（ムゲ）あたしは
あなたの力になりたい…
好きって言われたい…
（猫の鳴き声）
（ムゲ）ここは どこ？
（ムゲ）ここ どこ…？
みんな どこにいるの？
うう…
えっ？
（猫店主）んちはっ 迷子かな？
え…
（ムゲ）はっ！
（美紀(みき)）ねえ
美代(みよ)から
お父さんに話してくれない？
そうすれば また毎日
一緒にいられる
お父さん 再婚するって？
さあ 今は
一緒に住んでるけー… どっ？
（見物人）あ～あ
（見物人）全然ダメだ
（ムゲ）勝手だね
（美紀）美代…
いいの 怒って当然だもの
でもね 子供には
分からないこともあって
私に分からないことなら
話したって無駄だよ
あ！
美代 待って！
嫌いだ こんな世界なんか嫌いだ
滅びちゃえばいいんだ
（猫店主）プハァ～
（ムゲ）お面…？
いらっしゃい
つけてみるかい？
（ムゲ）ハァ ハァ ハァ ハァ…
（ムゲ）ヨリちゃーん！
おっはよ～！
（頼子(よりこ)）あー おはよ… ん 何？
（ムゲ）ふーん
うーん 安定の不機嫌顔
（頼子）ん？
今日もいい女だ
（頼子）はあ？
何 言ってんの
あっ
（頼子）ん？　どうした
あ…
（ムゲ）ちょっと悪い
かばん 頼んだ
（頼子）やめなよ
（日之出(ひので)）いや 姉貴とか最悪だし
（伊佐美(いさみ)）へえ…
（日之出）あっ！
はっ
（日之出）ハァ…
決まった！　日之出！
サンライズ～ アタック！
いいかげんにしろよ
愛情表現！　イテッ
（ムゲ）あっ 日之出
待って 待って！
（ムゲ）待って 待って！
日之出 待って
（日之出）待てない
はあっ…！　今の… エッロ！
ねえ 聞いた？　ヨリちゃん
今の“待てない”
なんかセクシーくなかった？
“キスしていい？”“待って”
“待てない”みたいなやつ！
（谷田貝）でさ そんとき
目が合っちゃったの ヤバい～
（日之出）おはよー
（伊佐美）いーっす
（谷田貝）でさ そんとき
目が合っちゃったの ヤバい～
（松下）え～ ウソ！
やったじゃん
（溝口）んで？　んで？
（谷田貝）残念ながら そんだけ
（ムゲ）朝から
日之出エロボイスだよぉ
ねえ 分かんない？　この幸せ
（頼子）１ミリも
（坂内(ばんない)）日之出君 ムゲちゃんに
もうちょっと優しくしてやれば？
（新堀(にいぼり)）そうそう
（新堀）日之出君の
エロボイスで
（ムゲ）むっ！
（頼子）ほっときなよ
（新堀）日之出君の
エロボイスで
優しく ささやいてあげて…
（坂内）わっ！
（新堀）うげっ！
イッテ 何すんだよ 凶暴女！
うっせえ！
うっせえ うっせえ うっせえ
うっせえ うっせえ！
日之出 日之出！
今度スマホで声 録音させて
寝る前に再生すんの
絶対いい夢見ちゃうよ！
（伊佐美）ホント
無限大謎人間だよな
（ムゲ）
“待てない”だよ！　イヤ～
アイタッ
（頼子）なんだか
悲しくなってきたよ
（ムゲ）何が？
あんなに拒否られてんのに
見ててモヤモヤする
うーん でもさ
女で一番 日之出と仲いいの
あたしだよね
完全にストーカー思考だわ
ねえ どうして日之出なの？
前は まだ一応
イヤがってくれたけど―
今 まるっとスルーじゃん…
（ムゲ）ヨリちゃん！
（頼子）何？
聞きたい～？
（頼子）んー…
（ムゲ）あの 雨の祭りの日に～
（頼子）ああ
私 おばあちゃんの法事で
行けなかったやつ？
（ムゲ）あの日 日之出と２人で
なんか一緒に身を寄せ合って…
祭りの夜なのに静かで…
世界が消えちゃったみたいだ…
確かに…
いろいろ イヤなこととか
面倒なこととかあるけど
ここから出たとき
世界が全部なくなってたら
それはそれで困るよな
（ムゲ）へえ
ロマンチストなんだね～
（日之出）イヤだよなぁ… やっぱ
え…
え…？
くすぐったい
フフフッ…
（ムゲ）ちっちゃい子みたいに
笑うんだね 君って
この世界も悪くない… だって
日之出に出会えたんだもん
ムゲ！
（ムゲ）おっと！
あっ アイス
（頼子）しっかりして ムゲ！
現実と夢の境がつかなくなってるよ
あ～ 道連れアイス…
哀れすぎるよ やだよ
こ～っちの世界に～
戻って～ こぉ～い
えー ホントなのにー
なんで信じて… う…
（頼子）あれ？
猫 嫌いだっけ？
（ムゲ）時と場合と猫による
（ムゲ）んじゃー ヨリちゃん
明日もあたしのこと
よろしくお願いしにゃーす
（頼子）何それ 知らないし！
んじゃね
（ムゲ）じゃー
（おばさん）美代ちゃん
え…
（おばさん）美代ちゃん！
（ムゲ）こんちは
（おばさん）あんた 大丈夫なの？
（ムゲ）は？
やだ ちょっと
痩せてもうたんじゃない？
なんかホッソリしちゃって
（ムゲ）いや そんなことは―
特にない… です…
（おばさん）ああ～っ
美代ちゃん 私はね―
あんたが もう気の毒で気の毒で
あの～ ご心配なく…
ちゃんと食べさせてもらっとる？
はいはいはい
ずっとおるんでしょ？　あの人
わざと嫌いなもの
出されたりしてない？
（ムゲ）あー いやー…
わざと嫌いなもの
出されたりしてない？
（ムゲ）あー いやー…
（薫(かおる)）美代ちゃん
（おばさん）あっ！
（ムゲ）あー いやー…
あらあらまあ どうもどうも
（薫）どうも…
（おばさん）それじゃね 美代ちゃん
ご無礼します～
（薫）さようなら
（ムゲ）おばちゃん族は
大きなお世話が好きだね
ただいま 薫さん
（薫）おかえりなさい 美代ちゃん
（ムゲ）きーなこー
（薫）ねえ 明日も
お天気みたいだから―
お布団 干そうと思うんだけど
（ムゲ）ああ
あたしの部屋はいいです
（薫）でも 気持ちいいよ
（ムゲ）大丈夫です
今度 自分でやりますから 悪いし
（薫）えっ… いいのに
お！
きなこ～
（きなこ）ニャア～
（ムゲ）あ…
（薫）きなこ ただいま
（ムゲ）はあ～ やっぱり
子猫のときから飼ってるだけあるな
（薫）あっ 冷蔵庫に
アイス入ってるよ
（ムゲ）あー
アイス帰りに食べたんで
（薫）そう…？
薫さん 遠慮なくどうぞ
きなこと２人で
（薫）うん…
あっ 晩ごはんできたら呼ぶね
（ムゲ）あーいっ
（薫）きなこ おやつにする？
（きなこ）ニャア
（ムゲ）薫さんも大変だ～
ほっといてくれていいのに
あたしはあたしで
勝手にするんだから～っと…
おっとっと… うわっ… と
フフッ
あたしの勝手にするんだから
（幸子(さちこ)）派手 フン
（幸子）優美(ゆみ)！　ほら 洗濯物
たたむくらいしなさいよっ！
（優美）うっ
（優美）えーっ
（日之出）ただいま
（優美）おかえりー
（幸子）賢人(けんと)
（優美）よっこらせ
何これ！
提出期限 もう過ぎてるじゃない
（日之出）ハァ…
（幸子）一高(いちこう) 行くんでしょ？
（日之出）いや まだ少し考える
しっかりしてよ あんたが
うちの大黒柱なんだからね
おーおー このご時世に堂々と
息子に依存させろときたもんだ
（鈴(りん)の音）
おーおー このご時世に堂々と
息子に依存させろときたもんだ
（幸子）あんたが言える立場？
（優美）
へいへい へいへい
ただいま 父さん
じいちゃんとこ行くなら
宿題してからね
（日之出）宿題ない
（幸子）フゥ…
（優美）あ…
（優美）お母さん パンツでかっ
（幸子）うるさい
（日之出）太郎(たろう)
太郎
まだ来てない？
（日之出）太郎
（太郎）ニャア
（日之出）お？
太郎？
（太郎）ニャア
ニャッ
（日之出）えっ…
（太郎）ニャッ
（日之出）うわっ
うわっ…
うっ！
ニャア
太郎… フフッ
ん…
お前は太陽の匂いがするなぁ…
（ムゲ）日之出…
ニャア…
フフフ
（坂口(さかぐち)）賢坊(けんぼう)…
何やってんの？
（賢三）あいつもいろいろと
不安なんだろ
気にすんな
お前は俺とは
頭の出来が違うから―
幸子が夢見るのも分かるがな
じいちゃんは かっこいいよ
（賢三）ハハッ
あっ！
心の乱れは器に出る
はい… ん？
腹減ってるんだな？
ニャーン
ニャー
じいちゃん 台所借りる
ああ それじゃ休憩にするか
よかったなあ 太郎
太郎は賢坊の手作りが
一番なんだもんな
しかし こいつ
毛づくろいも爪とぎもしない
変な猫だよなぁ…
シャーッ！
（坂口）おお 怖！
（日之出）お前は
太郎の生まれ変わりなんだよな？
（坂口）フーッ
他でもエサもらってんだろ？
太るぞ～
俺 猫は太ってるほうが好き
（時計の鐘の音）
病気になるほどじゃ困るけど ん？
（日之出）太郎？
もう帰っちゃうのか？
ニャー
（坂口）帰る家が
いっぱいあるんだろ
ニャッ
ん～ ニャッ！
（ムゲ）わったっ たっ！
あっ ヤバッ…
フゥ…
フフッ フフフ フフフフ…
くぁ～
たまんね たまんね たまんない～！
“もう帰っちゃうのか？”
だって… なんたる腰砕けワード！
あ… ヤバッ
やった！
あれ？
（男性）あっ
（子供）あー！
猫！　猫だよ ママ！
かわいい！
（優美）ええ～!?
太郎 来てたんなら教えてよー
ちゅ～る買ってきてあげたのに
おーい いないのかー 太郎ー
飼い主に黙って帰るとは失礼な猫だ
飼ってないし 見つけたの俺だし
あー 雨の祭りの日だっけねー
あんた塾サボるから
母上様 ヤバかったよ あんとき
ん？
お先上がるよー
（日之出）あっ はい
お疲れさまです
（優美）お疲れさまでした～
（優美）黙れ
（日之出）何も言ってないし
（日之出）あの日…
（お囃子）
（日之出）ならいいよ やめるよ
お金の無駄なんでしょ？
いいって 別に
行きたくないんだから 塾なんて
じゃ切るから
ハァ…
（太郎）ニャア…
ん？
あ…
ニャア…
ニャ～
（花火の音）
フフッ
（日之出）あの日
初めて太郎に出会った
（花火の音）
（日之出）あの日
初めて太郎に出会った
（ムゲ）フゥ トイレの心配が
なければいいのになぁ…
（物音）
（ムゲ）ぬ！
来たか キジトラ
うっ ぬ～ なっ
なんだ あんたか…
日之出んちでしてくればいいのに
そうすりゃ
もっと長く一緒にいられる
やだよ お尻拭けないじゃん
猫は紙なんていらないよ
なめりゃ終わりだ エコだね
（ムゲ）恐ろしいこと言うな！
（猫店主）心に壁を作りなさんな
猫としての人生…
いや 猫生(ねこせい)を楽しまなくっちゃ
（ムゲ）言われなくても
満喫してます！
ンナ～ ハァ～！
なら その面をあげる代わりに
人間の顔を あたしにおくれ
（ムゲ）はあ？
（猫店主）もういらないだろう？
（ムゲ）やだよ！
（猫店主）あ？
猫になりたい人間には猫の顔を
人間になりたい猫には
人間の顔を売るのが―
あたしの仕事なんでねぇ
そんで あんたは
ステキな猫の一生を手にいれる
来んな～！
めんどくさい人間の顔なんて捨てて
スイートキャットラ～イフ
あれ？　消えた
なんだよ スイート
キャットラ～イフって…
ニャ！
あたしは応援してるよ
フー
（せき込み）
（猫店主）日之出に話してごらんよ
太郎の正体は―
実は私なのでございます…
そうすりゃ
つれない日之出もイチコロだ
いやいやいや ないないない
それはない
そもそも信じてもらえないし
仮に信じたとしてさ 太郎のほうが
嫌われたら どうすんのさ
太郎として情報収集して
ムゲの状態で親しくなるんだ
でも順調に嫌われてるようだけど？
うっせえ うっせえ うっせえ！
うっせえ！
大体 あんた怪しいんだよ！
タダで猫の顔と
あたしの顔を交換して
あんたには何が得があんの？
善意のリサイクル活動～
ウソつけ
ええっ？
ニャハハハハハ…
（ムゲ）ええ～っ？
むー…
（ムゲ）にっこーがしー
にっこーがしー
（美紀）本当に美代は―
にっこーがしが好きよねー
フゥ フゥ フゥ フゥ…
（ムゲ）きたー
（美紀）はーい にっこーがし～
あ～ん… あれ？
（美紀）フッ アッハハハ…
（ムゲ）もう～
あ～ん
（ムゲ）あ～ん
はふっ はふっ…
おいひ～ これ大好き～
（美紀）そう？
（洋治(ようじ)）煮っころがし
美代も食べろよ
好きだったろ？
（ムゲ）んー…
味薄い？
（洋治）ん～ん うまいよ
このほうがヘルシーだし
味も料亭風だ
えー ホントに？
なあ 美代？
（ムゲ）料亭
行ったことありませーん
若者はやっぱり濃い味と脂身だよ
ん～
（洋治）太るぞ
ひのれが
ちょっと太ってるほうがいいって～
ひのれ？　誰？　彼氏か？
（ムゲ）関係ないし～
そうなんだな どんなヤツだ？
薫 知ってるのか？
（薫）あっ ううん…
そうだ 今度うちに連れてきて
薫に会ってもらったらどうだ
（薫）えっ
（洋治）女子のアレは ほら
やっぱり女同士じゃないとな
なんでも相談するといいぞ
同級生か？　先輩か？
向こうから告られたのか？
（ムゲ）だからそんなんじゃないの
（洋治）てれなくたって
いいじゃないか なっ…
（ムゲ）いいから構わないで
ここはあなたたちの場所って
分かってるから…
そう！
あたしは なるたけ早く
日之出と結婚して
さっさと この家を出ていくんだ！
そのためにも…
このチャンスは逃さない
ただ拾ってもらったから
じゃないんだ
メス猫に太郎ってつけちゃう
そのセンス
しかもそれが 昔飼ってた愛犬の
名前だったからって律儀なとこ
もともと頭いいのに
日々 努力する姿
（日之出）ん？　太郎！
（太郎）ニャー
（ムゲ）本当の日之出を
知ってる分―
あたしへの対応は
さみしいものがあるけど…
ハハハハ…
（ムゲ）太郎のときの甘さが
とめどない…
ニャー
大好きだよ 太郎
ニャー…
（日之出）やっぱり太陽の匂いがする
ニャー
（ムゲ）日之出
ニャー ニャー ニャア…
あたし あたし 本当は…
（日之出）んー？　どうした？
ニャー…
（ムゲ）ダメだ 言えない…
あたしがムゲだなんて…
えっ？
（日之出）あーあ…
いいな 太郎は
（ムゲ）日之出
何か悩んでるの？
あたしで力になれることかな…
（日之出）あっ
明日の弁当作んなきゃ
ンニャ
（ムゲ）日之出の手作り弁当
食べたい…
（ムゲ）日之出～
サンライズ～ アタッ…
（伊佐美）おっ
（ムゲ）あっ…
（頼子）あ…
アハハ…
（頼子）もう ムゲ～
（ムゲ）う～…
（頼子）ごはん行くよ
（頼子）今日のお弁当
製作者お父さんなんだよね
（ムゲ）おっ！　じゃあ
また ばくだんおにぎりだ
（頼子）そうそう…
（ムゲ）いいなぁ
（頼子）いいかぁ？
思いっきり大きく口開けないと
かじれないし
ノリもべちゃべちゃになるしさぁ…
ん？
（坂内）無限大謎 凶暴 うざ女だな
なんであいつ最近 日之出なの？
（新堀）知らねえけど…
（坂内）日之出 日之出
うぜえっての
（新堀）日之出も災難だなー
ムゲなんかに好かれて
（坂内）ホントホント
（頼子）何 あいつら
なんとでも
言わせておいてやりますわ
（坂内）日之出も最近
なんか調子づいてね？
（新堀）そうか？
（坂内）気取ってるっつうかさ
はあ…？
（坂内）急に学年順位上がったの
あれ おかしいだろ
カンニングだよ カンニング
ムゲ！　何すんの？
（伊佐美）メシ メシ メシ～
（日之出）いただきます
（頼子）やめて～
ムゲ！　落ち着いて ねっ
誰か止めて～
（ムゲ）日之出に対する今の言葉
取り消してもらおう！
（伊佐美）うわぁ
（日之出）あいつ…
ムゲ
（ムゲ）ニャッ
（頼子）キャア～！
（日之出）うわっ！
（伊佐美）ええっ！　あっ…
（坂内･新堀）うわ～！
（頼子）ムゲ～！
（新堀･坂内）うひゃっ
（ムゲ）ううっ… つ～
（坂内）なんだよ お前…
やっぱ 猫じゃないときつい
（新堀）げっ！
（ムゲ）血だ！　血が出てる
お前 頭おかしいだろ
頭おかしいのは お前らのほうだ！
（坂内）何…
日之出はいつも… いっ
いつも頑張ってるんだから！
何も知らないくせに
適当なこと言ったら
あたしが…
（日之出）ムゲ！
大丈夫か…？
（ムゲ）“大丈夫か…”
はあ～…
（坂内）おい 行こうぜ
（新堀）ああ うん
大丈夫 全然大丈夫だよ
心配してくれたんだ…
（日之出）まず保健室
（ムゲ）あっ これ
全然 大したことないし…
（日之出）行くぞ
（ムゲ）うん
ああ…
いいよ 自分でかたすよ
（日之出）俺の弁当 半分やるから
（ムゲ）えっ！
ええ～っ！　ホントに？
おお～っ これは！
里芋の煮っころがし！
（伊佐美）そういうの
よく作れるよな
（頼子）全部自分で？
（日之出）そうだよ
（ムゲ）すごくない？　それ！
（頼子）お父さんに
見せてやりたい
この色 このツヤ
う～ん しょっぱそう
文句言うな
めっちゃ褒めてるよ
お母さんのに似てる
あいつらに何言われても
ほっとけよ
（頼子）そうそう
あたしのことなら いいんだけどさ
日之出のことは
何言われたってよくないもん
やっぱ煮っころがし絶品！　うーん
ん…
（伊佐美）え？
（日之出）おい！
（頼子）ちょっとムゲ
日之出の煮っころがし
しょっぱーい！
アハハ… お前
そこは“おいしい”だろ
なんだよ “しょっぱーい”って
そっか！　んじゃ 日之出の…
やめろよ
いいよ やり直さなくて！
（伊佐美）アハハハ…
（ムゲ）え～？
フフッ…
（伊佐美）ムゲ
ごはんも しょっぱいかもよ
うるせえよ
（ムゲ）日之出 笑ってくれた
（日之出）どうでもいいけど
むちゃしすぎだよ 猫じゃあるまいし
（ムゲ）ジャーン！
（日之出）同じ匂いがする…
（ムゲ）ほら
日之出も もっと食べれば
あーん
（日之出）俺の弁当だから…
日之出サンライズジャーンプ
おっとっと
（ムゲ）開いてる～
よっと とっ
（薫）あっ おかえりなさい
ただいま
どうしたの 足… ケガしたの？
（ムゲ）ああ これ ちょっとね
全然 大したことないから
（薫）でも…
（ムゲ）ホントにホントに
お弁当箱 出しときまーす
（薫）うん
（ムゲ）およ？　タマネギ？
ってえと… 今日は～
カレー？　肉じゃが？
（薫）美代ちゃん
何かいいことでもあった？
ああ 全然 全然
そんなことは全然ないんで
ムフフフフ…
たあ！
“大丈夫か？”
ギャ～！　ウハハハ…
ウヒャヒャヒャ… アハハ アハハ
日之出…
くう～ ギャハ～！
ウハハ ウハハハ アハハ…
ヤバい…
笑うとこ また見たくなった
（ムゲ）猫なら完璧！
ニャア ニャア～
（ムゲ）まだ帰ってないのかな…
（日之出）そんなの聞いてない
（幸子）しかたないでしょ
この工房を維持するだけだって
結構かかるんだから
このままじゃ
坂口君のお給料だって出せないのよ
（日之出）でも
まだまだ じいちゃんは…
（幸子）わがまま言わない
もう目だって弱くなってるんだし…
頑張りたかったんだけどなぁ…
じいちゃん 本気なの？
ごめんな 賢人
（幸子）あんたは
受験に集中しなさいよ
焼きたい作品があったら早めにな
（足音）
ねえ 工房閉めるってホント？
（幸子）そうよ
（優美）坂口さんはどうなんの？
（幸子）辞めるわ
（優美）ウッソ～
ねえ こんな案はどうかな？
坂口さんに頼んでさ
陶芸教室をやるとか
そんなの ここらに
何軒あると思ってんの？
やりません
ええ～？　坂口さんなら
地元の女子とかも来ると思うよ？
まあ 私も通うけどね
（幸子）却下
（優美）え～ なんで～
（ムゲ）日之出
（ムゲ）酢豚 おいしい…
（薫）ホント？
だよな？
やっぱ酢豚はタマネギが命だよな
なんでおいしいの…
（洋治）味もしっかりめだしな
気に入ってくれてよかった
日之出 つらそうだったな…
なのに ムゲでも太郎でも
なんにも力になれないし
酢豚うまいし 最低…
（日之出）あ… 太郎
フゥ…
あれ？　お前 足ケガしてる？
（太郎）ニャッ ニャッ ニャ…
あ～ やっぱり
大丈夫か？
ニャ～…
（日之出）あいつと同じとこだ
ニャ…
あいつみたいに思ってることが
はっきり言えたらよかったんだけど
陶芸続けたいって言えなかったよ
工房の経営が厳しいの
分かってたし―
俺が将来なんとかしてみせるって
言いきれる自信もなくて…
言えなかった…
じいちゃん すごいんだよ
ただの土が いろんな形や
いろんな色になって…
ちっちゃいころから憧れて…
なのに 言えなかった
あいつなら…
ムゲだったら きっと…
（ムゲ）日之出…
あたしも同じ
本当に言いたいことは
なんにも言えない
日之出はステキな人です！
あたし 前は世界の滅亡を
毎日祈ったこともあった
けど…
日之出と出会って 好きになって
この世界も
捨てたもんじゃないと思えた
だから… あたしは
あなたの力になりたい
好きって言われたい…
え…
（日之出）よっと
もっと陶芸の勉強しないと
何作っても普通なんだよなぁ
俺のは…
やっぱり陶(とう)の森(もり)高校しかない
母さんにも
ちゃんと言わないとかな…
ニャッ
母さんにも
ちゃんと言わないとかな…
ニャア～…
（日之出）太郎 行こ
（太郎）ニャア～
ニャア
（太郎）ニャ… ニャッ
（猫店主）本当のこと
言えたかな？
（ムゲ）言わないよ
（猫店主）そんじゃあ～
いっそ このまま
何も言わずに～
猫に～… よっ
（太郎）ニャッ
なってしまうかい？
（ムゲ）やだよ 猫のままじゃ
日之出に何もしてあげられない
人間の姿でも同じじゃない？
（ムゲ）そんなこと…
ない？
ない？　ホントに～？
猫ならば
いつも日之出の近くで―
日之出を見て 寝て
ごはんもらって 寝て―
うんちして寝て それだけで幸せ！
日之出も幸せ
（ムゲ）うっせえ！
うっせえ うっせえ
（猫店主）ナハッ
（日之出）
いろいろ イヤなこととか
面倒なこととかあるけど―
ここから出たとき
世界が全部なくなってたら
それはそれで困るよな
イヤだよなぁ… やっぱ
え…
くすぐったい
フフフッ…
（ムゲ）よしっ
（ムゲ）謎の違和感…
薫さん 入った？
（薫）靴があるから たぶん窓から
（洋治）こんな時間に裸足で外に？
（ムゲ）ヤバ…
（薫）このところ
たまに出かけてるみたい
あ…
（薫）このところ
たまに出かけてるみたい
（洋治）うーん…
（薫）どうすればいい？
私 叱れない…
（洋治）そうだなあ
叱れないよなぁ…
（きなこ）ニャー
（ムゲ）え!?
ちょ ちょっ… なっ！
（きなこ）ニャー ニャッ ニャッ
（洋治）美代？
（ムゲ）あ…
何？
（洋治）美代 今
どこか行ってたか？
（ムゲ）は？
（薫）あ…
一緒にお茶しないかなって
呼びにいったらいなくて
ああ… えっと…
あっ 屋根の上に
（薫･洋治）えっ？
ちょっと外の風に
当たりたいってときあるでしょ
じゃ おやすみー
（洋治）おやすみ…
（薫）おやすみなさい…
ハァ…
日之出サンライズはー…
えーと…
（ムゲ）気遣いだらけの
優しい言葉より―
日之出サンライズはー…
えーと…
日之出の容赦ない
トゲトゲな言葉のほうが大切だ
日之出サンライズはー…
えーと…
日之出の容赦ない
トゲトゲな言葉のほうが大切だ
あ～ 違う
んっ…
（ムゲ）笹木(ささき)美代はいらない
日之出美代 日の出見よう… 一緒に
（あくび）
ふんっ
珍しく勉強？
人生について いろいろ考えた
（頼子）は？
（日之出）おはよう
（伊佐美）いーっす
（安原）はよーっ
（本宮）うっす
おはよ
（伊佐美）おはよう！
（頼子）おはよう
おはよっ！
ん～ なんなの？
おっ!?
なんだ なんだ なんだ…？
日之出
なんだよ？
あのね これ書いたんだけど！
（頼子）ええっ
（日之出）え…
おーっ？　何 お手紙
渡しちゃってるんですか？
ムゲさーん
お前に関係ないよ
（坂内）ヘヘッ
（ムゲ）あ
（坂内）ラブレターですか？
返せ！
（坂内）新堀
（頼子）ムゲ！
♪ ムーゲさん ムーゲさん
ここまでおいで
（ムゲ）うーっ
（坂内）ヘヘッ 告白タイム！
いいかげんにしろよ
俺が代わりに読んでやろうか？
ジャン ジャジャジャジャーン
（頼子）やめなさいよ！
あんたたち
坂内 ホントに読むのか？
ウホッ これ本気のやつだ 笑える～
うう…
（坂内）“日之出へ
私は日之出を見てると―”
“元気が出るんです”
（伊佐美）坂内
“日之出サンライズは
ただの言葉遊びではありません”
（ムゲ）返せ！
“私が日之出を思う気持ち
そのものなんです”
（ムゲ）お前に読ませるために
書いたんじゃない！
（頼子）返せ！　返せ！
（坂内）“日之出サンライズは―”
“太陽がぱあっと昇って―”
“あったかくなる気持ちなんです”
（日之出）やめろって
（ムゲ）返せ！
（坂内）ヘヘッ
必死になっちゃって
そんなに恥ずかしいですか？
（ムゲ）恥ずかしくなんかない
心からの気持ちをバカにされるのが
イヤなだけだ！
くっ…
あ？　おや
告白 受け止めるつもりですかぁ？
（ムゲ）あっ
（坂内）サンライズさーん
フッ…
日之出…
ハァ～…
え… え!?　ええっ!?
なんで…？
告白 告白 こくは…
（ムゲ）うっさい！
あたし 日之出に
元気出してほしくて…
あたしも… 日之出と同じで
思ったことが
うまく言えなくて だから
俺と！　お前は違うんだよ！
え…
俺は恥ずかしいよ！
恥ずかしいに決まってるだろ
こんなの教室でさ
それに そういうの
押しつけてくるヤツは嫌いなんだ
（ムゲ）あ…
でも… じゃ 手紙じゃなけりゃ…
（日之出）いいよ！
もうほっといてくれよ！
嫌いだっつってんだろ！
（ムゲ）き… らい…
（日之出）大嫌いだ
（ムゲ）そっかぁ…
（頼子）あ…
フフッ 大嫌いかあ
ムゲ…
まいったね こりゃ
（頼子）ムゲ！
（坂内）ぐえっ！
（頼子）死ね！
（頼子）だからイヤだったんだ！
（ムゲ）なんで あたしじゃなくて
ヨリちゃんが泣いてんの？
日之出のこと もう諦めな
え～ 無理…
諦めないと絶交だから
絶交も無理
うう～
（ムゲ）ヨリちゃん
（頼子）バカ！
（頼子のすすり泣き）
（薫）美代ちゃん？
いる？
（ムゲ）いますー
（薫）お茶にしない？
（はなをかむ音）
（ムゲ）あー あたしはパスで
（薫）ちょっと入っていい？
（ムゲ）えっ!?　あっ ちょっと
え～ あ～…
はい どうぞ
あたし 今 ダイエット中なんで…
（薫）美代ちゃん…
私が一緒にいるの イヤ？
何それ エグいドラマみたい
ないない
全然そんなことないですよー
あるわけなーい
（薫）どうして笑うの？
美代ちゃん いつも
そうやって笑ってるけど
ホントは
無理してるんじゃないかなって…
私ね 美代ちゃんのこと…
（ムゲ）勝手すぎんだよ
え… 勝手？
（ムゲ）勝手すぎる！
わがまますぎる
ツゥ～…
（薫）美代ちゃん…
無理して笑って何が悪いんだよ！
そうしたいから そうしてるんだよ
なんなんだよ！　再婚とか！
そんなん こっち傷つくのなんか
最初から分かってんじゃんか！
でも なんとか受け入れて
平和に暮らそうとしてるんじゃん
それなのに
今度は無理して笑うなとか！
どんだけ押しつけるんだよ！
（薫）美代ちゃん
（ムゲ）お母さんだってさ！
あたしのこと捨てて
出てったくせに～！
今度は一緒に暮らしたいとか…
あたしは お母さんも
お父さんも 薫さんも
どうだっていいんだよ！
みんないらないんだ！
ハッ
（洋治）美代！
（薫）美代ちゃん！
（洋治）待ちなさい
（薫）戻ってきて
美代
（ムゲ）どうだっていい
薫さんも きなこも
お父さんも お母さんも…
誰があたしを嫌いだって
どうだっていいんだ
日之出がいてくれたら…
バカだな あたし
ヨリちゃんの言うとおりだった
お弁当くれたから
いい気になって…
手紙書いたりして…
大嫌いって言われちゃった
やだ…
ねえ あたし 好きって言われたい
大好きだって言われたいよ…
（すすり泣き）
（ムゲ）日之出サンライズは―
太陽がぱあって昇って
あったかくなる気持ちです
日之出といると
あったかい気持ちになるのは―
あたしだけじゃないと思うんです
だから もし
悲しいことがあっても…
あたしも… 日之出と同じで
思ったことが うまく言えなくて
あいつ なんで
あんなこと言ったんだ？
あいつに俺
悩み話したことないよな… あっ
こんな時間に珍しいな
お前 あの皿 あの足跡
ニャッ
すごいな お前は
じいちゃん 褒めてたぞ
俺とお前は違う… か
ん…
太陽の匂い
あいつの匂い…
あいつでも―
思ったことが言えないこと
あるんだな…
あれ…？　俺…
ニャ？
好きだ！
あ～…
そっかあ…
好きだ…
（ムゲ）太郎だったら
こんなに好きになってくれるんだね
日之出サンライズ…
日之出と 日の出を見るのが
夢だったんだなぁ
（ムゲ）ん… ここは
ああ… 日之出んち
えっ？
あれ？
ヤッべ こんな時間!?　学校に…
あ… 猫だったら
行かなくてもいいのか…
わっ！
ンナッ ナハハ～
（ムゲ）お面屋
猫になれば よいことだらけ
もう大抵のことは幸せだよ
猫のあたしが言うんだから
間違いない
（ムゲ）いいや…
“いいや”とは？
美代はもういいや…
そうかい そうかい
そりゃいい考えだ
（ムゲ）もういい
えっ
（猫店主）ナハァ～
ナオッ！　どうも～
（ムゲ）それは？
人間の顔さ
本当に人間を捨てたいって思ったら
外れる もうずっと猫だ
（ムゲ）え？　人間に戻れないの？
このお面つけたら戻れるよ
完全に猫になってしまう前ならね
中身も完全に猫になるには
もう少し時間がかかるけど
そのときが来たら
いい所へ連れてってあげるよ
お祝いにね
待って やっぱりまだ…
ナハ～ッ
ナハハ～ン
ニョホホ～
バイバイ… ムゲ…
（猫店主）ナハハ～ン
（楠木(くすのき)）深瀬(ふかせ)と日之出
ちょっといいか？
家出って…？
（楠木）何か知らないか？
いえ…
（薫）あなたが日之出君？
はい
（薫）美代ちゃんと
つきあってるの？
え？
（薫）美代ちゃんから
あなたの名前を聞いたことがある
（日之出）あの…
（薫）もしかして―
あなたのとこにいるんじゃない？
（日之出）えっ いや… ちょっと
（薫）本当のことを話して
（洋治）怒らないから
つきあってるわけないし
でも ここのところ毎日
こっそり部屋から抜け出して…
つきあってないです
毎日 一緒に帰ってるから
分かります
（薫）あなた…
美代ちゃんが どこにいるか―
もし知ってるなら教えて
知ってたら…
もっと ムゲの味方できたのに…
（薫）ああ…
（ドアが開く音）
（日之出）失礼します
（楠木）ありがとう
（ドアが閉まる音）
なんだった？　ムゲのことか？
（日之出）んー
家出したって…
（伊佐美）家出？
やっぱり坂内たちのせいだよな
どうかな
あいつらなんかのせいで
家出しないよ
そうか？
ああ 深瀬
小学校からムゲと一緒だっけ…
俺たちにとっては
無限大謎人間だけど
深瀬には いろいろ分かるんだな
俺 今からムゲ捜してくるわ
えっ 今から？
伊佐美 悪いけど先生に言っといて
ダメッ
（日之出）うおっ！
（頼子）やめて
あたし一人で行く
（日之出）んだよ…
日之出はダメ
（日之出）え…
（楠木）おい！　どうした？
（伊佐美）うっ！
（楠木）あれ 伊佐美？
（伊佐美）あ…
ちょっと こいつら迎えに
ほら 教室戻るぞ
（伊佐美）そっか あいつんち
複雑だったんだな
（頼子）ホントのお母さんは
小学校のとき 出ていっちゃって
ムゲ そのことで
クラスで仲間外れにされて…
私 それまで仲よかったのに
私も いじめられちゃうからって…
（伊佐美）ああ…
そういうパターンね…
（頼子）パターン言うな…
ヨリちゃーん
（女子）頼子ちゃんは
私たちと帰るって
ねー
（頼子）え…
（女子）無限大謎人間は
いらないんだってさ
（女子）親にも
いらないって言われたんでしょ
（女子）行こう 頼子ちゃん
（頼子）うん…
（女子たち）キャア！
（女子）いったぁい！
（女子）ひどい
信じらんない！
先生に言うから！
これ いじめだからね！
あたしだっていらない！
ヨリちゃんも お母さんも！
いらない！
いらない いらない いらない…！
（女子たち）キャア！
（頼子）ハァ… んっ
（頼子の荒い息遣い）
（頼子）待って！
待って ムゲ！
あたしはムゲ いる！
ムゲがいらなくても いる！
え… ムゲ！
（ムゲ）うっ うう…
ああ～ う～…！
ああ… うわ～！
（頼子）ムゲ ごめんね
（ムゲ）うっ うわ～
待って ムゲ！
（２人の泣き声）
ごめんなさい
ムゲ～
（頼子）あのとき 分かったんだ
ムゲは弱音とか言わないし
平気な顔してるように見えて―
すごく つらかったんだって…
ねえ 日之出は
本当にムゲが嫌いなの？
え…
（頼子）嫌いなんだったら
ムゲを無視してほしい
ええ～…
（頼子）中途半端に
期待させないでやってほしいんだ
俺は…
（頼子）えっ 待った 待って！
ちょっと待って
（日之出）は…？
（頼子）念のために聞くけど―
ホントはムゲのこと好きとか
言わないよね？
それだと 私が
先に聞くわけにいかないんだけど…
んー まあ…
少なくとも大嫌いではない
ふーん…
（薫）“ムゲ”って言ってたね
お友達 美代ちゃんのこと
ああ 美代のあだ名なんだな
私 知らなかった
あの人は知ってるのかな
（携帯電話の振動音）
（洋治）ええ～…
（薫）どうしたの？
（洋治）来てるって 今…
（ムゲ）あれ？
お母さん来てんの？
（ムゲ）あ…
（美紀）だからー スマホ
持たせなさいって言ってるのに
（洋治）ん～
（美紀）大体さ
なんで学校なんか行ってんの？
うわさになったりしたら
美代が学校にいづらくなるでしょ
友達に聞けば何か分かるかもって
（美紀）じゃ直接 友達に聞けば？
もしかして知らないの？
美代が誰と友達か
知らないよ
最悪！
美紀さんの所にも
行ってないんですよね
そうだけど？
（薫）美代ちゃんは
あなたのこと…
（美紀）あんたに気を使ったのよ！
優しい子だから
美代の心の中にも 家族の中にも
土足で上がり込む あんたには
分からないでしょうけど
美紀さんこそ…
母親に捨てられた子供の気持ち
分かってないです
はあ!?
どれだけ美代ちゃんが傷ついてるか
（洋治）え…
ええ… おいおい！
（美紀）何すんのよ！
私はいつかは
戻ってくるつもりだったのに
あんたがいるから
帰れなくなったんじゃない！
（ムゲ）うわ～…
（薫）私は ただ美代ちゃんに…
（ムゲ）さよなら言う
雰囲気でもないな…
（頼子）ハァ ムゲ…
どこ？
（ムゲ）ヨリちゃん…？
（楠木）深瀬 捜したぞ
（頼子）すみません
（楠木）笹木は見つからなかったか
（頼子）はい…
（楠木）そうか…
あとはご両親に任せて学校に戻るぞ
（頼子）はい
（楠木）日之出は？
（頼子）
駅のほうを捜しに行きました
（ムゲ）えっ？
日之出があたしを捜してくれてる？
ホントに？
（楠木）そういうことだから
みんな心配とは思うが―
あまり騒いだり
余計なことはしないようにな
（賢三）賢人 そろそろかな
ニャア
ハハハ お前ホントに… なんだな
（ムゲ）ん？
おじいちゃん よく聞き取れなくて
もう一度 お願いできますか
え？　俺はエサのことは分からんよ
（戸が開く音）
（日之出）じいちゃん ただいま
（賢三）ん？
（太郎）ニャ
おかえり
母さん
まだ帰ってないみたいなんだけど
あれ 太郎
（太郎）ニャー
ああ… で 俺
今からちょっと出かけるんで
母さんにうまく言っといて
（賢三）ああ 分かった
（太郎）ニャニャニャ！
（日之出）えっ… えっ？
太郎なら見つけられるかもな
♪～
♪ ねぇ、いつか
大人になったら、
（店員）お次の方 どうぞ
♪ 僕ら
どう成るんだろうね
（店員）お次の方 どうぞ
♪ 僕ら
どう成るんだろうね
あいつ どこ行ったんだよ…
（太郎）ニャア…
♪ 僕ら
どう成るんだろうね
（ムゲ）もしかして―
あたし いなくなったの
騒ぎになってた？
♪ 何かしたいことは
あるのかい。
あたし いなくなったの
騒ぎになってた？
♪ 何かしたいことは
あるのかい。
♪ 僕はそれが見たいかな
♪ 君は忘れて
しまうだろうけど
♪ 思い出だけが
本当なんだ
（日之出）俺 あいつのこと
何も知らないんだ
♪ 思い出だけが
本当なんだ
（日之出）俺 あいつのこと
何も知らないんだ
♪ そうか、道の先なら
着いて行くよ
（日之出）俺 あいつのこと
何も知らないんだ
♪ そうか、道の先なら
着いて行くよ
いつも どこで遊んでるとか
何が好きとか 悩みとか…
♪ そうか、道の先なら
着いて行くよ
いつも どこで遊んでるとか
何が好きとか 悩みとか…
♪ さらさら、さらさら
さらさら、さらさら
どんな苦労してきたかとか…
♪ さらさら、さらさら
さらさら、さらさら
どんな苦労してきたかとか…
♪ 花風、揺られや一輪草
あいつ―
♪ 言葉は
何にもいらないから
俺の前では いつも
頑張って笑ってたんだ…
♪ 言葉は
何にもいらないから
俺の前では いつも
頑張って笑ってたんだ…
♪ 君立つ夏原、
髪は靡(なび)くまま、
あいつに比べたら 俺なんて
全然 大したことないヤツだよ
♪ 君立つ夏原、
髪は靡(なび)くまま、
あいつに比べたら 俺なんて
全然 大したことないヤツだよ
♪ 泣くや雨催い
夕、夕、夕
あいつに比べたら 俺なんて
全然 大したことないヤツだよ
♪ 夏が
終わって往くんだね
愛情表現！
♪ 夏が
終わって往くんだね
ああ…
大したことないヤツって 俺…
♪ そうなんだね
あいつに そう思われんのが
怖かったのか…
♪ そうなんだね
あいつに そう思われんのが
怖かったのか…
（ムゲ）日之出…
♪ そうか、
大人になったんだね
（日之出）謝らなきゃ
♪ そうか、
大人になったんだね
ちゃんと 帰ってくるよな…
♪ そうか、
大人になったんだね
ちゃんと 帰ってくるよな…
あたしはちゃんと
日之出のいいとこ知ってるよ
家族思いなとこも
友達思いなとこも
動物に優しいとこも
だから 好きなんだよ
（日之出）ムゲ…
（ムゲ）はい
（日之出）俺…
もっとあいつに… よかった
（ムゲ）あれ…
あいつの手紙…
（ムゲ）日之出が何言ってるのか
よく分からない…
本当に猫になっていくんだな
あたし…
失敗したな…
ムゲでいられる間に―
あたしのことは気にしないでって
言っておけばよかった
やっぱり 戻りたい…
おはよう
おはよう…
（ムゲ）あーっ！
（頼子）おお…
（ムゲ）日之出ー
（日之出）うっ！
（ムゲ）おっはよーう
おはよう…
家出から帰ってきて３日目か
今日もサンライズアタックないな
うん…
（頼子）なんか変なんだよね…
やっぱり手紙のショックとか
残ってんのかな
謝ったよな お前
（日之出）うん…
（女子）やだ 何 かわいい～
（女子）どこの猫？
（女子）最近見るよね
（女子）こっち見た～
（女子）目キレイ
（女子）おいでー
（一同）あ～…
（ムゲ）まずいよ これは…
（楠木）動詞プラス“ing”で
動名詞となる
（楠木）じゃ 最初の例文
訳してみろ 笹木
あー えーっと…
カリカリのごはんは嫌いです
（頼子）え…
分かりません…
（ムゲ）ウケてるし…
（ムゲ）まずいよ…
あのニセのあたしの正体は…
（ムゲ）おーい お面屋～！
出てきてよ！　お面屋～！
ん？　えっ!?
（ニセムゲ）ただいまー
（薫）美代ちゃん!?
洋治さん 美代ちゃん帰ってきた！
（洋治）ええ！
美代！
よかった 無事だったんだな
心配したんだぞ
怖いことはなかったか？
（ニセムゲ）うん
（洋治）びしょぬれじゃないか
平気だよ
（洋治）バカ 風邪ひいちゃうぞ
（薫）はい お風呂すぐ沸くから
（洋治と薫の話し声）
あ･り･が･と
（楠木）人の気持ちなんて
分からないの
だから想像するの
分かった気になるの
逆にヤバいって思わない？
（チャイム）
（内海）お先ー
んじゃ さよならー
（頼子）えっ？　あ ちょっ…
待って ムゲ
そうだった みんなで帰るんだった
うっかりしてたよ
無理してないよね？
ぜーんぜん！
ねえ 日之出
あたし 今日
日之出んちに帰ろうかな
（一同）はあ？
（日之出）何言ってんだよ…
日之出んちへ行って
ごはんも食べて 一緒に寝る
（ムゲ）えええっ
（頼子）ちょっ…
バカ
お？
（日之出）なんのつもりだよ お前
ダメなの？
（日之出）ダメっつーか
意味分かんねえんだよ
心配するんじゃなかったよ
伊佐美 行こうぜ
ムゲ…
謎無限大だな やっぱ…
逆に友達やれてる深瀬 すごいわ
どうも
（伊佐美）じゃな
ダメだって
当たり前でしょ
そういうもんか
（ニセムゲ）じゃあまたね
（頼子）じゃあ…
あ！
あら かわいい猫ちゃん
え… 言葉が分かる…
まあ まだ私 半分 猫だしね
（ムゲ）きなこ… だよね
（きなこ）正解！
（ムゲ）ねえ きなこ
あたし やっぱり人間に戻りたいの
顔を返して
（きなこ）うーん
（ムゲ）日之出の言葉が
分からないの
それはもう かなり猫だね
大丈夫 ちゃんと
あんたの願いもかなえてあげる
日之出とつきあってあげるから
（ムゲ）ねえ 待って
きなこは それでいいの？
ねえ きなこ
（きなこ）正直 猫のほうが
気楽でいいけどね
（ムゲ）じゃあ なんで？
（きなこ）それは あの人のため
（ムゲ）あの人って？
ああ… 薫さん？
（きなこ）あの人は
私に幸せをくれた
私はあの人に幸せでいてほしい
猫と人間では生きられる年数が違う
猫でいれば そんなに長くない…
きなこは
この世からいなくなっても―
薫がずっと幸せに生きるために…
あんたは猫の生涯を生きる
私はあんたの生涯を生きる
そして あんたの代わりに
私が薫の子供として生きる
（ムゲ）イヤだ…
やだやだ やだやだ！
あたしも ずっとずっと日之出と…
（きなこ）今更
そんなこと言っても無理
あんたの寿命は―
私とお面屋で半分ずつもらう
ってことに決まってるんだから
やだ…
どうしたら元に戻れるの？
お面屋は どこにいるの？
（きなこ）あいつは普段
あっち側にいる
（ムゲ）あっち側って何？
どうやって行くの？
猫になったら分かるはずだけどね
（ムゲ）何これ 道？
（きなこ）見えるなら
もう ほぼ猫だ
（ムゲ）あっ 待って… あうっ
（きなこ）祭りの日が楽しみだね
（ムゲ）祭りって!?
（きなこ）ごめん 薫
何これ…
かわいい鳥居 猫用？
元の美代に戻れますように
（猫店主）ダメダメダメ～
お面屋！
人間に戻ったって苦しいことだけさ
さっさとお尻をなめて
日之出んちの飼い猫になりな
（ムゲ）あっち側って何？
あと 祭りってなんのこと？
きなこが言ったんだ
あたしになった きなこが
次の夏祭りの日
お前さんは完全な猫になるのさ
夏祭りに…？
（ムゲ）えっ…！
え～！
ちょっと待って！
あたし… あたし 本当は…
人間に戻りたいの！
戻って…
日之出に
ずっと言えなかったこと言いたい！
猫になったら分かるはずだけどね
ハッ！
むう～
え…
何…？
え…？
えええ… なんなのあれ！
行くしかない！
むうっ…
（携帯電話の着信音）
うおっ！
ええっと
こういうときは これだっけ
（頼子）もしもーし
（きなこ）ニャッ… はいはい
（頼子）スマホ慣れた？
いや まだ
（頼子）何時代の人よ
そんなことより
今日のお祭りなんだけど
お祭り…
（頼子）伊佐美から
電話あってさ―
日之出とあんたと
４人で行かないかって
お祭りかあ…
（頼子）どうする？
うーん…
薫さんを誘ってみようかな
（頼子）えっ そう…？
お母さんのほうはいいの？
番号まだ教えてない
（頼子）そっか…
（きなこ）薫さん 大丈夫？
ああ 美代ちゃん お出かけ？
ううん…
（薫）きなこが
今日も帰ってこなくて
こんなに
帰ってこないことなかったのに
私のことは忘れても 誰かのうちで
元気にしてるならいいけど…
（薫）私 捜してくるね
薫
え…
…さん
きなこは… きなこは
薫さんのこと 忘れたりしない
きなこは 薫さんといるときが
一番幸せだから
薫さんのこと大好きだから
そうだといいけど… ありがと
薫…
（日之出）そっか…
（伊佐美）でも 来てくれよ
（日之出）ああ 行くから
じゃ あとで
（伊佐美）おっ
（優美）賢人く～ん
今日 お祭り一緒に行こう
そんで坂口さん誘いなよ
俺 友達と行くし
あ～ じゃ 誘うだけ誘ってさ
急に予定変わったって言えばいいよ
自分で誘えよ
ええ～ マジか～
しょうがない おじいちゃんに…
あいつ 来ないのか…
うわっ！
何やってんだ お前…
ちょっと聞きたいことあんだけど
なんだよ… とりあえず
あっちから上がってくれる？
日之出 あたしのこと
どう思ってる？
え？　どうって…
好きか？
はあ!?
何言ってんだよ バカ
お前 最近 絶対変だぞ
前はそんなこと言うヤツじゃ
なかったろ
やっぱり日之出は気づいてたんだね
なんにだよ
あたしが
本物じゃないってことにだよ
（日之出）お前さ…
俺のこと
からかってんだっ… たら…
（日之出）はあ～!?
“はあ～!?”
ハハハハハ アハハハハ…
（日之出）それで…
君は もうムゲじゃなくていいの？
んー 気づいちゃったんだ
人間じゃ
きなこの代わりになれないって
それに きなことして
とても愛されてるんだってことも
んー… 太郎がムゲ…
そういえば
どっちも太陽の匂い… あっ
好きだ！
先に言ってほしかった…
あの子も かわいそうっちゃ
かわいそうだよね
あんな母親で
猫になりたくもなるよ
つらかったんだな…
（きなこ）誰かから愛される自分が
イメージできないんだよ あの子
親からも…
だから今 助けられるのは
あんただけと思うよ
頼むよ
でも 助けるったって…
日之出君ならできる
なんかムカつく…
猫島(ねこじま)…？
そう 今日は
島のご神木が目覚める日
その力で人間が猫になるってわけ
（日之出）“ってわけ”って
言われても…
（きなこ）手
（日之出）あ？　ああ…
（きなこ）こっから先は
離しちゃダメだから
（きなこ）この橋の向こうに
見えるのが猫島
（日之出）橋…？
（きなこ）大丈夫
あたしには見えてるから
（日之出）え… ちょ
言ってる意味が…
（ぶつかる音）
（日之出）イテッ 何かある…？
えええ～…
（きなこ）手離すと落ちるから
うう… ん～
（きなこ）あんたも
猫になれば見えるよ
（日之出）話 頭に入ってこない
日之出 来ないな
うん
てか これ中止じゃない？
（頼子）うん…
（伊佐美）お茶… してく？
（頼子）あれ？　あの人…
（携帯電話の着信音）
あっ ヨリちゃん
はーい
（頼子）ムゲ 今どこにいんの？
えーと… 橋？
（頼子）は？
今 薫さん見かけたんだけど？
ああ～
（頼子）一人で傘も差さないで
猫捜してるみたいだったよ
そう
（頼子）一人？
ううん 日之出と２人
（頼子）ええっ！
（伊佐美）え？
ええっ 待って 待って
どっちが誘ったの？
（きなこ）
どっちかっつーと あたし？
おぉ… 分かった ムゲ 頑張れ！
あたしが応援してる
どんなことになっても
明日 話聞かせなさいよ
（きなこ）うん ムゲは幸せ者だね
（頼子）はあ？　何言ってんの
（日之出）お… おい 速いよ…！
（ざわめき）
（ムゲ）なんなの ここ
ずっと夜だし みんな猫だし
とか言ってないで 捜さなきゃ
（ムゲ）すみません
お面屋さん知らないですか？
（オヤジ）お面屋？
なんだいそりゃ
（客）そいつはうまいのかい？
（客）そんなことより
食ってかない？
（オヤジ）そうだよ うまいぜ
うちのネズミは新鮮だからよ
結構です…
そう？　うまいのに…
（ムゲ）誰か知らないすか？
お面屋さーん
おい！　お面屋ー
（スギタ）おい 嬢ちゃん
（ムゲ）あたし？
（スギタ）あんた 半分人間だな？
（ムゲ）え？
顔を取られたんだろ
あなた
お面屋さんのこと知ってるの？
知ってるなら教えて！
会わなくちゃなんないの！
どうしても
来な
（スギタ）お前ら 新入りさんだ
（客たち）ん？
（ムゲ）えっと…
（ムゲ）じゃあ…
ここは猫の島…？
で この店にいるみんなは
元人間…？
そういうこった
（ハジメ）あなたも
猫になろうなんて…
向こうじゃさぞかし
つらかったんでしょうね～
（タイチ）人間なんて
ろくなもんじゃないよな
いや… そこまでは
（タマキ）あんた
（ムゲ）はい
人間に戻る気持ちがあるなら…
早いとこ帰ったほうがいい
でも このまま帰ったら
言葉が通じないから
あたし どうしても気持ちを
伝えたい人がいるの だから…
だったら余計に帰んなきゃだよ
お面屋に寿命を奪われたら
ここから帰れないし
人間には戻れないんですよ
（ムゲ）それは… 困る…
（人猫）人間？
（人猫）久しぶりに見たな
（人猫）懐かしいな
（人猫）猫ヒトかな？
頭 気をつけて
アタッ！　遅いよ
（きなこ）ごめん
（きなこ）ごめんくださーい
いないみたい
これとか いいんじゃない？
（日之出）え？
（きなこ）ほいっ 一回転！
え？　ここ… あ…
見えるってことは
俺 猫になれたって…！
あれ？
（きなこ）なんで手だけなの？
（日之出）知らないよ…
（猫店主）いらっしゃ～い
君は～ 日之出君だね？
（きなこ）お面屋！
お面屋…？
ねえ あたし やっぱり
あの子に顔返す！　だから…
（猫店主）なんだって？
ってことは あんた
寿命はいらないってことだね？
んじゃあ あんたの分もあたしが
全部いただいていいんだなぁ？
え!?　待って！
ニャハハハ…
ねえ みんなは後悔してないの…？
今更 後悔しても始まらないよ
つらくなるだけです
逃げ出したのさ
ここにいるみんな 何かからね
（カキヌマ）確かに…
あたしもそう
あたしはね
母親でいることから逃げたんだ
あ…
ちゃんと子供を愛せてるか
分かんなくなってね
自信がないのを 子供に
見抜かれてるような気がして…
逃げた
あたしも… 愛し方も愛され方も
よく分からなくて
自信が持てなくて 息苦しくて
逃げてきたんです
あたしたちはこれでいい
でも あんたはまだ早い
気持ち伝えられるよ きっと
応援してますよ
（ムゲ）うん
（猫店主）ざんねーん
（一同）ん？
（ハジメ）うわあ
（猫店主）ニャハ～
（猫店主）向こうに帰っても
日之出はいないよ
今 あたしの店に
閉じ込めてあるからねぇ
えっ 日之出が？　なんで？
猫になったあんたを
追ってきたっていうからさあ
え… ウソだね
大体 日之出は あたしが太郎だって
知らないんだから
あんたの顔をつけてる
きなこっていったっけ？
あの猫が一緒だから聞いたんでしょ
きなこも一緒なの？
イッエース
猫になるまで あと少しだってのに
まったくもう 困ったもんだ
日之出があたしを…
どうして…
邪魔されないように
早いとこ行きましょうか？
約束の場所へ～
ニャイタ～！
おやめなさい
んぬぅ！
まだ子供じゃないですか
お前らと違って
子供はたっぷり寿命があるんだ
絶対に逃がさな… おっと
（人猫たち）ニャー！
日之出さんとやらを助けないと
行くよ ヤツの店に
はい！　ありがとうございます
皆さんも…
いいから早く
はい！
（猫店主）ニャハ～ッ！
日之出ってのが
気持ちを伝えたい人なんでしょ
（ムゲ）はい…
（タマキ）あんたを迎えにきたんだ
どうかな…
（タマキ）勇気あるよね
こんな所へ来るの
（たたく音）
（日之出）くっ… ダメだ
（タマキ）ここだよ
（日之出）あっ…
誰かいるんですか？
ハッ…
（たたく音）
（日之出）すみません
開けてください！
日之出…
（日之出）すみませーん
（タマキ）んっ…
ありがとうございま… あ…
あ…
太郎… じゃなかった
ムゲ… なんだよな
日之出の言葉が分かる…
えっ その手…
（日之出）ああ お面をつけたけど
猫になりきれなくて 手だけ…
うん… なんか
そういうとこ 日之出だ
なんだよ それ…
顔返すよ
きなこ…
（きなこ）笹木美代に戻りな
（ムゲ）やった！
（きなこ･日之出）え…
（ムゲ）なんで…
（猫店主）ニャハ～
（ムゲ）うわっ！
うわ～！　あっ！
（猫店主）タララッタッタ～
（日之出）ムゲ！
（猫店主）ニャハハ～
（日之出）待て！
（タマキ）まずいよ
ご神木が目覚める…
（日之出）ああ！
（タマキ）行こう！
（きなこ）うん！
（発車ベル）
（日之出）ちょっ 速い
（きなこ）急いで！
（発車ベル）
（きなこ）遅い 遅い
（日之出）そんなこと言われても…
ハァ… ありがとう
なんで人間に
戻れなかったんだろう… ムゲ
（きなこ）その先に
幸せな未来が見えないからさ
（日之出）あ…
あんたの腕の見せどころだ
（日之出）んー…
（猫店主）うーん このままいけば
日之出も仲よく猫だねぇ
あっ 半猫かな？
ニャア どっちでもいっか
ハッピーハッピー
（ムゲ）んぐぐぐ… プハッ
あっ 日之出
日之出～！
（猫店主）ニャハハ～
ニャハハ～！
くっ… ムゲーッ！
日之出！　ダメだよ ダメ
日之出はダメ
人間に戻らないと！
ああ～！
（ムゲ）えっ うわ～！
のわっ！　あああ～…
こら！　命を粗末にするな！
あんただけの命じゃないんだから！
ありゃりゃりゃ…
ちょっと待って！
どわっ！　んな…
なんだこれ～ ああ…
（ムゲ）日之出は
こんな所にいちゃダメ
帰らなくちゃ！
陶芸の勉強したいって…
おじいちゃん
すごいって言ってたんだから
（きなこ）日之出 こっち！
ハッ… ムゲ！
（日之出）ムゲーッ
（ムゲ）ハッ！
（ムゲ）日之出～！
（ムゲ）すみませーん
それ 上に行けるんですか？
（人猫）あー？　そうそう
（ムゲ）乗せてもらえますか！
（人猫）あー　どうぞどうぞ
（ムゲ）それ 上に行きますか？
（人猫）オーライ オーライ！
（ムゲ）それ 上に…
（人猫）ゴー！
（ムゲ）日之出！
ハァ… ハァ… うっ
日之出 来ちゃダメ！
帰って～！
（きなこ･タマキ）ええっ!?
（日之出）ムゲ～ッ
うっ うわっ…
日之出
（ムゲ）日之出！
（日之出）ん～ ううっ…
（ムゲ）頑張って 日之出
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ムゲ 帰ろう
あ… あの
日之出 あたし…
ごめん！
謝るようなことしてないだろ
俺 昔から気づくのが遅くて
自分が誰に支えられてるのか
誰に元気づけられてるのか…
いなくなってから気づくんだ
全然 成長してないんだよ 俺は
太郎が ムゲだったって知って
やっと気づいたんだ うっ…
学校でも いつも
ムゲに元気もらってたって
え… ホント？
それホント？　日之出…
だからさ このままじゃ俺… うっ
いいんだよ このままで
（ムゲ）お面屋
あんたの寿命ももらうよ
（日之出）うっ
（猫店主）迷惑料だ
日之出を離して
ナハ～！
（日之出）くっ…
約束の場所へようこそ
（日之出）うっ ああ…
ここからは逃げられないからねぇ
もうちょっとで
あんたらは猫と半猫
寿命はあたしのもの！
♪ あと少し！　ほれ あと少し！
♪ タララッタラッタラッタ
もうあとちょっと
♪ 命をゲットで幸せキャット
♪ 猫なら幸せ続くよずっと
（日之出）あっ
（ムゲ）あ…
（花火の音）
（日之出）ここから出たとき…
世界がなくなってても いや…
なくなってなくても
どっちでもいいけど―
ムゲがいなかったら俺は困る
ハッ あたしも…
あたしも
日之出がいなかったら困るな
えっ
（日之出）うああ～！
（猫店主）ンナ～!?
イタッ イタタタ…
（日之出）ムゲを元に戻せよ！
どうすれば戻れるか教えろ！
（ムゲ）日之出！
（猫店主）本人が望んでないから！
（ムゲ）あたしは戻りたい！
（猫店主）顔のほうが
望んでないんだから ンナ～！
戻ったって
なんにも変わらないから！
んなことない！
戻ったら俺たち もっと…
ちゃんとやれるから
（ムゲ）そう！
もっと ちゃんと…
ハッ…
あ…
お目覚めだ～！
（ムゲ）うっ…
（日之出）なんだこれ 力が…
（ムゲ）なんか変…
（日之出）あっ…
（落ちる音）
ナハッ
（日之出）ぐっ…
はい ごめんなさいよ
（日之出）ハッ
ええっ
ほう こりゃ立派だ！
すぐにあんたのも
（日之出）やめろ！
ナハッ！
ああ～ あたしの寿命～！
待って 待って 待って 待って…
待って～！
（日之出）ムゲは連れて帰る！
ひどいだろ！
ムゲのせいじゃないのに
つらいのも苦しいのも
ムゲのせいじゃないのに…
違う…
あたしのせいだ…
このままじゃ あたし…
めっちゃ後悔する！
日之出の気持ちに応えたい！
（日之出）ぐっ…
（猫店主）だあ～！
うっ あっ… くっ…
（ムゲ）日之出だけじゃない…
薫さんにも
お父さんにも お母さんにも―
あたし…
全然ちゃんと応えてなかった
（猫店主）無駄なあがきだよ
（ムゲ）あたし―
やっぱり こんなとこイヤだ！
帰りたい 帰らせろ！
（猫店主）ぐああ…
（ムゲ･日之出）ぐっ
俺たちは…
帰らなくちゃならないんだ～！
（ムゲ）日之出！
いいかげんにしないと
八つ裂きだぞ！
（猫店主）ナハッ！　イタッ…
ニャニャッ？
おやめなさいと言ったはずです
（ムゲ･日之出）あっ…
お前たち…！
いくよ！
（一同）ニャア！
ンナァ～！
ああ～…！
やめろ～！
（きなこ･タマキ）お待たせ
ありがとう…
あたしたち 助かった…？
（日之出）ムゲ！
（ムゲ）日之出！
俺 ムゲのこと
もっともっと知りたい
日之出…
（日之出）
日之出サンライズアタックとか
やること 無限大に謎で
驚かされるけど
いろんな顔のムゲが見たい
笑ってるだけじゃなくて
怒ってる顔とか
わがまま言ってる顔とか
そんな顔を見せて 日之出は
あたしのこと嫌いにならないの？
（日之出）そんで―
猫じゃないムゲに
好きって ちゃんと言いたいんだ
それで また笑ってる顔が見たい
あたしも見たい…
日之出のちっちゃい子みたいな笑顔
ちゃんと言いたい…
あなたのことが好きだって
言われたいんじゃなくて
言いたい！
だから帰ろう
一緒に いつものあの町へ
あんたも早く帰りな
ご主人 大事にしなさいよ
分かった
（きなこ）さあ 帰るよ
（日之出･ムゲ）うん！
皆さん ありがとうございました
ありがとうございました！
（一同）バイバーイ
お達者で
ンナハァ～
（ムゲ）ありがとう 日之出 きなこ
すごく心配かけちゃったんだね
あたし
（日之出）俺たちだけじゃないよ
家出のときは 深瀬や伊佐美だって
坂内も新堀も
分かりにくいけど心配してたし
あんたの親も
結構 必死だったよ
あんた 自分が思ってるより
大事にされてると思うよ
あたし 一生懸命
好きにならないようにしてた
薫さんや
お父さんやお母さんのことも
みんないらない
みんなカカシだって
でも やっぱり みんないる
帰ったら 好きになってみる
♪～
（ムゲ）おわ～ 戻ってる！
（日之出）ハァ こっちも戻った…
（ムゲ）向こうのみんなも
ずっと幸せだといいな…
うん
（日之出）ムゲ 好きだ
（ムゲ）あたしも
日之出のこと大好き
～♪
（ムゲ）日之出サンライズは
太陽がぱあって昇って―
あったかくなる気持ちです
（猫店主）ナハッ