もうすぐ文化祭だね
文化祭って何だ？
あれ　ソーニャちゃん　知らないの？
これをかぶって
これも持って
ほッ　よッ
よッ　ほう！
こうするのが　文化祭！
さあ　ソーニャちゃんも
やってみて！
やるか！
せっかくの文化祭なんだから
私も研究発表とかしなきゃ
お前が？　何を？
例えば
どのくらい
息を止められるか　とか
小学生の遊びか
それじゃ　ソーニャちゃん
しっかり計ってよ
何で私が…
人間の限界に挑戦！
よ～い　フン！
ぷはッ　何秒いった？
８秒
え～　もっといってたよ！
ストップウォッチも　まともに使えないの！？
何！？
しょうがないな
今度はソーニャちゃんの　番！
ストップしてる…
ねえ　ソーニャちゃんも
息止めようよ
絶対楽しいから
バカバカしい
このままじゃ　人類の最高息止め
記録は　８秒になっちゃうよ
いいの？
人類として　それでいいの？
お前を人類に含めたくない
ハッハッーン　私の記録を
抜く自信がないもんだから
いくぞ
はい
止めてる　ソーニャちゃん？
止めてる？
ホントに止めてる？
ダメだよ　ソーニャちゃん
じっとしてないと記録伸びないよ
私の勝手だって
言ってますよ
あぎりさん　ソーニャちゃんの
考えてること分かるんですか？
忍者ですから
すごい！
他に何か分かりますか？
そうですね～
好きな動物はカバだそうです
３分突破
結構長く止めてますね
ねえ　ソーニャちゃん大丈夫？
何か　うまいこと
無視されてる気がする
悪口とか言ってみたらどうです？
そっか
や～い　ソーニャちゃんのバーカ
ヴァーカ！
クソ　クソ！
こうなったら本当に息止めてるか
確かめてやる！
動かない
息止めてても　技ぐらい
かけられるって言ってます
よく分かりまじた　痛い痛い！
まだ止めてる
そろそろ自己記録更新だ
更新したらやめるって言ってます
う～　何か悔しい
あと５秒　４　３　２…
ソーニャちゃ～ん！
ぶわ！
やった　記録止めた
お前の息じゃなくて
息の根を止めてやろうか
息止めは危ないからやめよう
お前がな
そうだ　次の研究はすごいよ
学校のどこの水が一番おいしいか
校内全部の水を飲んで確かめるの
はあ？
うん
うん？
プハー　飲みきった
もうおなかタプタプだよ
で　どうだった？
何が？
ソーニャちゃん！
聞いた？　隣のクラス
文化祭で喫茶店やるんだって
ウチらもやらなきゃ！
何でそうなる？
ねえ　やろうよ　ソーニャちゃん
２人でメイドさんになってさ
断る
またまた　そんなこと言って
お盆持って転んだり
注文や　お釣り間違えたり
そういうの意外と
似合うんじゃないの　う～ん？
どうせやるなら　喫茶店じゃなく
射撃場がいいかもな
ダメだよ　そんな物騒なの
空気銃ならいいだろ
でも　当たると痛いよ
子供が来るかもしれないし
じゃあナイフ投げ
余計危ない
フォーク
もっと小さく
ふ～　これなら安全
何か別のものになってないか？
喫茶店が嫌なら
定番だけど
お化け屋敷なんかどう？
嫌だ　あんなもの
何が面白いんだ！？
大丈夫だよ
脅かす方なら怖くないから
それはそうかもしれんが
試しにやってみよう
怖いか？
すっごく怖い　気づいたときが
うん？
え～い！
ぬー！
ただいまから１００メートル走を
開始いたします
イエーイ　６等賞！
ソーニャちゃんは何等賞だった？
２等だ　こんな所で
まじめに走る意味ないからな
まッ　ありがちな言い訳だよね
ぶぶぶぶッ…
ガタンガタン　ガタンガタン
さっきから　どうしたの？
職業病だ
ふ～ん
フッフッフッ～…
何しようとしてるか
分かってるぞ
午後は騎馬戦があるそうですね
うん　誰とチーム組んでも
いいんだって
頑張ろうね　ソーニャちゃん
あぎりさん
なぜお前と
だってソーニャちゃん
他に組む人いないでしょ？
ケッ
でも騎馬戦は４人１組ですね
そうなんですよ　誰かもう１人
いてくれるといいんだけど
ぬ～！
クフフン　やっとこの私が
必要になる時が来た！
もう没キャラとは言わせない！
《どうしよう
上に乗る人がいないよ》
《これは困った》
《どうしましょう》
《待たせたな　みんな！》
《あッ　来てくれた》
《期待してるぞ》
《お願いします》
《兄貴！》
《任せておけ　トオ！》
《緊急合体ライドオン！》
《行け　皆の者　勝利は間近だ！》
カッコイイ！
カッコイイ　私！
待ってろ　みんな
今　行ってやるから！
４人目　スカウトしてきた
何か始まるんですかのう？
負けた　あんなじいさんに
やっぱり上に乗るのは私だよね
だってリーダーだし
勝手に決めるな
え～　乗りたいよ
高いとこって
気持ちいいよね
お前を上に乗せるのは嫌だ
そんな
でしたら　私が乗って　忍法で
勝つというのはいかがですか？
この火遁の巻物を
敵の真っただ中に投げ込んで
シャレにならなそうだから
ダメです
催涙ガスなら
それもダメです
やっぱり私しかいないよ
あぎりさんは危ないし
ソーニャちゃんは
興奮したらナイフ投げるし
投げるか！　そもそもお前で
他の騎馬に勝てるのか？
もちろん勝てるよ
では試しに…
帽子取り対決を
してもらいましょう
いつでもいいぞ
うッ…　隙がない
あッ　ＵＦＯ！
今だ！　あ痛い痛い痛い…
お前　今どきＵＦＯって…
≪ぴよ～ん　ぴよ～ん
やっぱりＵＦＯ！
私の勝ちですね
ずるい　忍法使うなんて
いや　忍法じゃないだろ
結局誰が上に乗るんだ？
決まりませんね～
仕方ない　こうなったら
見て見て　ソーニャちゃん
ジャーン　お手玉！
何だ　それ？
小さい頃　おばあちゃんに
もらったのが出てきたの
どうやって遊ぶか知ってる？
知らん
これはねえ
人にぶつけて遊ぶものでっす！
痛い痛い痛い　嘘だよ　嘘だから
嘘なんです　ごめんなさい！
実は芸人になろうと思って
とっくに芸人みたいなもんだろ
大道芸がやりたいの
昨日　テレビでやってたから
〈また影響されたのか〉
というわけで　今日は
その記念すべき第一歩
見ててね　ソーニャちゃん
あッ　あッ　あッ
今のは間違い
ワンモア　あれ　あれ？
クソクソ！
やっぱりぶつけて遊ぶのか
おかしいな　昔はできたんだけど
ホイ　ホッ
コツを思い出した　おお　できる！
うまいな
でしょ！
これはお金取れるレベル
やっぱプロになるしか
そこまで言ってない
ああ　私すごい　天才かも
また　そんなことを　それくらい
できるヤツは　たくさんいるぞ
フッフッフッ
じゃあ　ソーニャちゃん　できる？
ナイフで同じことができる
トリック　トリックだ！
どういうトリックだよ？
きっとナイフがオモチャなんだ
確かめてやる！
オモチャのくせにケガした　血が出た
本物だよ　ホイ　ホイ
クソ　見せつけて　邪魔してやる！
フッフッフッ　どうした？
まだまだ回せるぞ！
よし　だったら　エイ！
チャイ！
キャイ！
ハッハッハッ！
ワー　キャー！
ウシャシャシャシャシャッ！
ずみません
〈煮て食べると　おいしいよ〉
ジャグリングはダメだ　他の大道芸にしよう
まだやるつもりか？
何が私に合ってると思う？
ピエロなら余裕でできるだろ
えッ　私あんなに
鼻赤くないよ！
そういうことじゃないんだが
パントマイムは？
道具使わなくていいし
うまくやるのは難しいぞ
大丈夫　簡単なヤツもあるし
空気イス
はいはい　上手上手
待って　何がいけないの！？
くだらないんだよ
ソーニャちゃんのナイフ芸よりは
面白いです～
芸じゃねえ！
そう　ナイフじゃ人は笑わせられない
悔しかったら
私をナイフで笑わせてみなさい！
笑え
フヒヒヒ　すいません
〈潰すと　紫色の汁が出ます〉
こうなったらアレだね　猿回し
何かいきなり飛んだな
猿とか　どうすんだよ？
じゃ　宙返りから始めてみよっか
はい
ヌォー！
痛い痛い　間違えた！
皿回しでした
そう言おうとした
宙返りとか言ってただろ！
空耳　よくある
というわけで
調理室からお皿借りてくる
おい　もういい！
授業で使ってて
鍋しかなかった
持ってきてどうすんだよ？
せっかくだし　これ回してみよう
どうやって？
何か棒ないかな？
傘なら　そこにあったぞ
う～ん
あッ
どう？
何がどうなんだ？
思いついたから
やってみたかったの
はい　やってみて
じゃあ　まず普通に
アッハッハッ
ごめんなさい　つい…
そもそも鍋は煮るもの
回すものじゃないです！
知ってるよ！
まったく　戻してくる
やったー　お皿あいてた
戻してこい！
〈一冬越えます　おやすみなさい〉
見せ物で火を噴くのって
どうやってやるんだろうね？
辛いものを食べるんだよ
もうバカにして
それくらい違うって分かるよ！
あ～　お前はバカだから
知らないんだな
ものすっごい辛いものを食べると
本当に火が出るんだぞ
みんな　そうやってるんだ
ソーニャちゃんの嘘つき
そんなの信じないよ～だ
≪え～　折部さんは
大変なことになって　お休みです
え～い
ぬ～
ふん！　ふん！
何のおまじないだ？
あッ　いた！
違うよ　蚊がいたんだよ
もう蚊の季節は終わった
たまにいるよ　さっきいたの
ほら！
あッ　ホントだ
けど　謝ってないから　罰
あれにさっき　やられたの
ほっとけよ
刺されたの悔しいし
またやられるかもしれないから
あッ　今吸ってた
何！？　許さん！　クソ　どこ行った？
蚊以外も殺しそう
ていうか　ソーニャちゃん
自分もムキになってるし
なってないぞ
なってます
ナイフ出してるし
いた！
痛！
まだ　そんなに
殴られることしてない
蚊がいたんだよ
そんなこと言って
嘘ついて　ぶとうとしてる
お前じゃないんだから
そんなこと考えるか
こんなの…
本気出せば
よし　手応えがあった　倒したぞ
ほう　すごい！
なッ　何だよ？
まあいいや
けどナイフはやっぱり危ない
これの方が性能高いし　安全
だから　これで叩かれても
文句言わないでね
わざと叩く気満々だな　お前
ブーン　ブーン
早く止まらないかな～
どこに？
あッ　自分に来てしまった！
こんなので顔叩いちゃった
ばっちくて死ぬ～
手で叩けばいいのに
クソ　クソ
無駄な動きが多すぎる
確かに…
あッ　思いついた！
これなら空振ってもキレイ！
うっとうしい
ワーイ！
〈さっきのミスは
プライドが許さないぞ〉
〈集中すれば造作もない！〉
そこだ！
あ～　また逃がした
どうしたの？
貸せ　これは私が使う！
フン　クソ　クソ！
ウフフ　シャボン玉なんかで
遊んじゃって
てめえ！
おおお　落ち着いて
教室にあったから
今度は　これ使って
「しぶといイヤな虫も速攻ＫＯ」
ふ～ん
刺されたとき　腕に力入れると
針が抜けなくなるっていうよね？
聞いたことあるが
よし　あえて刺されて捕まえよう！
迷信じゃないのか？
待ってると　なかなか来ないな
うん
クソ　あんな所にとまって
腕じゃなくて　また顔に！
チャンスだ　顔でもいいから
力を入れて逃がさないで！
えッ！？　うーん！
プハハハハッ　ひっど～い！
ソーニャちゃん　蚊はあっち！
うるさい　まずお前から片づける！
待て！
蚊って　どうして　かきにくい所
ばっかり刺すんだろうね？
あいつらにも　都合があるんだろ
けど　今年最後の蚊だったのかもね
そう考えると　何か得した気分
どこがだ
まあ　中には一年中
うっとうしいのもいるからな
そんなのいるの？
待ってよ　ソーニャちゃん！
一年中うっとうしい虫って　何？
フン！
〈ぶんかおてだまできばせん〉
〈一姫二太郎三国志〉
〈小首傾げて涙雨〉
〈俺とお前の一斗缶〉
〈油地獄の向かい風〉
〈流れる旋律たゆたえば〉
〈知らぬ存ぜぬターゲット〉
〈霞む白夜の端境は〉
〈ＨＥＬＬとＨＥＡＶＥＮの毒林檎〉
〈次回　キルミーベイベー　キル　その８〉
〈さて　どうする　折部やすな〉