今日は何だ？
アンニュイ…
どこで覚えてきた　そんな言葉
秋って
人をもの悲しい気分にさせるよね
〈またテレビかなんかの影響か？〉
あの葉っぱが散ったとき
きっと　私の命も散っちゃうんだ
そうか　よかったな
というわけで！
そんなソーニャちゃんに
元気になってもらおうと
いろんなプランを用意しました
何が　「というわけで」だ？
どのプランがいい？
スポーツ　芸術　食欲と
代表的なところを揃えてみたよ
そうだな…
私のオススメは食欲かな
ここにはないけど
遊園地の秋とかでもいいよ
むしろ　温泉とか行っちゃう？
なんちって～
あう…
〈う～ん　Ｂａｂｙ，〉
〈ｐｌｅａｓｅ　ｋｉｌｌ　ｍｅ．　ですね～〉
キルミーベイベー！
今日も元気だ　秋風が気持ちいいね
あッ
何か　よさそうな一斗缶
あッ？
朝から何やってんだ？
その声はソーニャちゃん！
対　ソーニャちゃん用の防具です
本人の前で　「対」とか言うな
これをかぶっていれば
攻撃されても平気だもんね
ほ～らほら
ほ～ら　殴ってみてもいいんだよ
マズイ　マズイよ　怖い…
ああ～
ソーニャちゃん　どこ行ったの？
大声で名前を呼ぶな！
あッ　来た！　そういえば
よく最初に　私だって分かったね
こんなことするのは
お前しかいない
さあ　それはどうかな？
もしかしたら
この下は別人かもしれないよ
そうだな　もしかしたら
私を狙いに来た敵かもしれないな
ウソで～す　本当は本物だよ～！
よ～し　じゃあ　気になる正体を
明かしちゃおうかな？
今　「本人」て言ったろ
あれ？
どうした？
えッ？　あッ　いや…　エヘヘヘ
正体は来週まで　おあずけだ
外れないんだろ
わあ～　助けて　取ってください！
分かったから来るな！
うッ…
痛い　痛い！
思ったよりキツイな
ひねったら取れるか？
いッ…　今　すごい方向
向いてる気がするんだけど
こっちは　後ろ？
はあ？
ひねりすぎたか？
ほら　逆だ
うう…　ちゃんと今
前　向いてるのかな
クソ～
ソーニャちゃんに頼んでたら
命がいくつあっても足りないぜ
バ～カ　バカ　ブァ～カ…
こんなこともあろうかと思って
装備しておいたのさ
そうか　よかったな
何か　お困りのようですね
その声は　あぎりさん
なるほど　道に捨ててあった
一斗缶をかぶったら
外れなくなったのですね
そうなんです　助けてください！
外す方法は　色々ありますよ
おおッ
一番　確実な方法でお願いします
分かりました
まずは　ハンカチを広げて
頭に　かぶせま～す
おッ　お～ッ
手品か！？
ワン　ツー　スリー
そして　ハンカチを外すと
見事　缶が外れております
おおッ！
おい　写真　貼ってあるだけだぞ
あッ
ホントだ　目の前は真っ暗なまま
では　私はこれで
何の解決にもなってないのに
帰っていった！？　あぎりさ～ん
どっど　どうしよう
どうもこうも…
とりあえず　このままいても
しかたないから　学校に行こう！
病院　行けよ
今夜は　何しようかねえ
アウ！
そうか　鍋か
ワウッ
というわけで　学校まで
おんぶしてって　ソーニャちゃん
何でだよ　ヤダね　恥ずかしい
しかたないなあ
じゃあ　手で勘弁してあげるよ
はい　出して
≪
レシーブとアターック→
レシーブとアターック！
よ～し　無事　教室に着いたぞ
じゃあ科学的に　これを
外すことについて考えましょう
科学的？
確か　金属なら
熱で膨張するはずだが…
それだ！　任せたから頼むね
〈う～ん
ここでクッキングなんですね～〉
うう…　他には
思いつかないんですか？
学校で火が使える場所が
あんまりないだろ
だからって　これは過酷すぎる
せめて　他の手を
試してからに　ウエ～ン！
しょうがないなあ
よっこらしょ
うう～　ヌルヌルして気持ち悪い
アイタタタ！　イタタタッ
痛い　痛い　痛い
痛い！
う～ん　やっぱりダメだな
外れそうにない
何か　お困りのようですね
また来た
あぎりさん
今度こそ助けてください！
なるほど　油を内側に塗って
缶を外そうとしていたのですね
それが
なかなか　うまくいかなくてな
お願い　助けて
あぎりさん　超ピンチなんです
分かりました　任せてください
わあ～ッ
♪♪～パラ　パラ　パタッタ　フッフ
♪♪～パラ　パラ　パラ
フ～ッ
おおッ
てい！
♪♪～パラ　パラ　パタッタ
フ～　フ～
おお～ッ
では　これで
また何の解決にもなってないのに
帰っていった！？
やっぱり　こっちだな
やめて～！
この状態はマズイ
油で　いい感じに
焼けちゃう～
≪長ネギ　何本　買う？
≪ワン！
うう…　恐ろしい
何だ　つまらん
そうだ！
衝撃を与えれば外れるかも
殴ってみて
いいのか？
うん　思いっきり！
ぬう～ッ！
かッ　顔に決まってんじゃん
ヤダよ　痛いし
もうッ　意味ないじゃん！
抜けた
あッ…
やった　やった～！
けど何でだろう
長く　かぶってたから
頭の形に合ったのか？
そうか　じゃあ
これで自在に取り外しが…
うん！？　あッ　あれ？
偶然　外れただけか
ケケケケ　ケケケケ…
フッフッフッフッ
何をしてる
蛍光灯を替えようと思って
おい　土足で乗るな
うう～ッ
何してたか言え
指は　やめて
一体　何を入れたんだ
あッ？
音楽雑誌…　お前か？
ウウン　シラナイデス～
そうか　じゃ　いらないな
ちょーッ！
〈う～ん　Ｂａｂｙ，ｐｌｅａｓｅ〉
〈う～ん　ｋｉｌｌ　ｍｅ．　ですか？〉
ひどい　本当は分かってたくせに
分かっててシラを切るな
まだ何か入れてないだろうな
〈う～ん　タンバリン！？〉
これは…
あ～ッ
学校に　そんなもの持ってきて
音楽に目覚めちゃった？　はい
何がしたいんだ　お前
音楽とか楽器とか　興味ない
楽器できたらカッコよくない？
一緒に音楽に目覚めよう！
タンバリンでか？
２人でやれば　すごい演奏が…
イヤだね
早くも音楽性の違いで解散とは
解散もなにも　まだ結成してない
そもそもバカは楽器できないだろ
なッ　失礼な！
じゃあ　ソーニャちゃんは
バカじゃないなら　できるの？
でッ　できる
じゃあ　はい
えッ…
お遊戯みたい…　あ～ッ！
こんな簡単な楽器も
まともにできないなんて
ダメすぎる
お前だって何もできないだろ
はッ　見くびってるね
笛なら吹けるよ
ウソくさいな
ああ…　ばあさんに頼まれた→
買い物のメモ　どっかいっちゃった
アウ…
とにかく　音楽はいいよ
ナイフを捨てて　楽器を手にとろう
何だ　お前　エラそうに
ちょうど　ソーニャちゃんに
ピッタリの楽器があるよ　はい
マラカス？
赤ちゃんのガラガラです
カッワイイ～
はあ～ッ！
フッ　フッフ　見かけによらず
乱暴なベイビーだぜ　ニヤリ
はあ？
いいね　その怒り
それを音楽に　ぶつけよう！
そういうときは打楽器だね
スッキリするよ
アイタタッ　痛い　痛い！
確かに　スッキリするな
ひどい
叩くのは楽器のほうだよ
もしかして　「殺りくのメロディーを
奏でてやるぜ」とか
そういう
キザな殺しを演出？　キモッ
キモッ…
やってもいいけど
楽器の音色が　ひどい
楽器といえば昔もらった
道具があったな
これだな
わあ　すごい
何でもいいから吹いてみて
ああ～　やっぱ下手なんだね
ヒッ！
普通の笛だと思ったか
なッ　なるほど　これはすごい
ちょっと見せて
…て隙あり！　取った～ッ
〈シピン！〉
おう…
仕込みだなんて　だましたね
別に　だましてない
歩いても歩いても
へん平足が　なおらんかったわ
アウ～
見てろ～
こっちも一泡　吹かせてやる
１人で遊んでろ
まったく…
ああーッ！
きいた？
てめえ　こんなところで
そんなもん鳴らすんじゃねえ
どっから持ってきた？
音楽室だけど？
もう　大きな声　出しちゃダメだよ
バカと思われちゃうよ
ごめんなさい　もうしません
よし
この特別な笛をあげるので
許してください
はあ？
音　出ないぞ
≪アウ　アウアウ
アウアウ
はッ　犬笛！？
クソ～
勝った　策にはまったね
あッ…
何してるんだ？
ちょっと持ってて
何だ　これ？
よ～し
まさか　それを投げるつもりか？
じッ　実は自分には
ダーツの才能があることが
発覚しまして
ダーツ？
昨日　家で…
《クウ～ン》
《のった～》
《はッ　自分には
ダーツの才能がある気がする！》
うう～ッ
待って　最後まで聞いて
《早速　試してみよう》
《道具　持ってないから
作るしかないかな》
《う～ん…》
《やっぱ紙なんかじゃ作れないな》
《へッ》
《あッ　一発で入った
やっぱり才能がある》
ということがありました
まったくダーツ　関係ないだろ
コントロールがいいってこと
ただのまぐれだろ
もう１回　やってみろよ
こんなこと
ダーツのうまさとは関係ないよ
何やらせるの
はあ！？
北半球は
一斉に冬になるんだってね
アウ？
知らんかったわ
ワン！
ダーツの道具くらい
いつもみたいに買えばいいだろ
お金　もうないよ
無駄遣いばっかしてるからだ
やっぱ自分で作るしか…
よし　できた
はい　作ってあげたよ
遊びたいでしょう
ケッ！
しかも　また的だけじゃないか
ナイフを使えばいいよ
よかったね　ナイフのほうが
投げなれてるから有利！
あ～あ
あれ　もしかして
腕　鈍ったりしてるんじゃない？
うわおッ　正確だね！
次はゲームで証明だ
一発で　真ん中の１００点　取って
終わらせてやる
もし外したら？
外すわけないだろ
もしもだよ　もしも
もし外したら　続けて遊んでやる
えッ　本当？
お前が的でな…
見ろ　真ん中に当たったぞ
やった　外した！
はあ？　ふざけんな　お前
あッ　ああ…
インチキだ
プロが素人の遊びに
ムキにならないでくださ～い
では　罰ゲームを兼ねて
遊びに　つきあってもらいます
ああ…
もしかして　本当に私を的にして
遊ぶつもりか？
マジックは水性だから大丈夫
聞いてるのは　そこじゃない
ジャーン！　このオモチャの
吸盤つきの銃でやります
そういうの買ってるから
金ないんだよ
そうだ　せっかくだから
対戦形式にしたほうが面白いぞ
えッ　何？
メモ　どこいっちゃったんかのう
はよ帰らんと　ばあさんに怒られる
クウン…
ああ　０点…
何　０点て
点数　入らないじゃん
何となく
高い点数を書きたくなかった
イヤがらせだ　くらえ　不意打ち！
ふんッ
よし　まずは２０点
あッ…　いッ　いつの間に手にも
というか　どうやったら勝ちなんだ
先に　すごい点　取ったら
適当だな
フッフッフ　私は頭が０点だから
いくら撃たれても平気
さあ　好きなだけ撃ちなさ…
しもた～　燃えるゴミの日は
昨日じゃった
アウ～
ゴホッ　ゴホッ
点数はなくとも　撃たれれば痛いぞ
ひどい　食べるところだった
大口　開けてるからだ
さあ　こっちを向け
ヒイーッ
フッフッフ
こうやって前を向かなければ無敵
あ～ッ　痛い　痛い
うう～　いつの間に後ろに
最初から
とにかく勝ちだ　この額のやつ
恥ずかしいから落としてくる
あッ　待って！
期待どおり
やっぱ油性と間違ってたよ
ベタな間違いを　キサマ！
わあ～　すみません
お前だって
頭　０点のままだぞ　バカが！
あッ　そうだった
０点はヤダよ　恥ずかしい
こッ　こうなったら…
フウ～
はあ…
何あれ　何か意味あんの？
ルチャ・ドールだよ
ルチャ・ドール
破壊王じゃないの？
〈はまりかなでりつきささり〉
〈一網打尽の旗頭〉
〈阿修羅　眺めて暮れなずむ〉
〈なくし見つけて襲われて〉
〈空虚はるばるバルトロマイ〉
〈運を頼りの神頼み〉
〈明日なき我を慈しむ〉
〈熱波蒸気の月かげろう〉
〈混濁破戒　闇を斬る〉
〈次回　「キルミーベイベー」
キル　その９〉
〈さて　どうする　折部やすな〉