キルミーベイベー！
ソーニャちゃ～ん！
見て見て見てッ
雪だよ　ゆきッゆき～ッ！
イヤッフェ～イ！
〈あれ？　走馬灯〉
そういうのは　もう少し雪が
積もってるところでやれよ
ああ　着いた
どうすんだ　それ？
えッ　雪ダルマにしようと思って
もう１個は？
はッ　そういえば…
最初から気づけよ
クソ～ッ
こうなったら私がかわりに
ずっと　そこにいるつもりか？
だッ　だったら
ハイ！
これでホントの雪ダル…
あッ　つらら！
ソーニャちゃん　あれ取って
ヤダ
いいよ　自分で取るから…
ヘイッ！
うおッ！
はうッ
貴様～ッ
わッ　わざとじゃ…
うう…
わ～ッ！
今だ！
待て！
クソ　どこ行った！？
ニヤリ
うわ～い　ほっほ～い！
結構　積もったな
ほら　ソーニャちゃん
雪だよ　雪！　食べる　食べる？
子供じゃあるまいし　食べるか！
じゃあ　大人用にしました
トロです
そういう問題でもない
分かってるよ　雪とか食べたら
おなか壊しちゃうもんね
分かってるなら　すすめるな
けど　これは傑作
本物そっくりのかき氷
まんまじゃないか
そう
まんま
食べた！
まあ　いいや…　先　帰るぞ
へッ！　この必須イベントをやらずに
逃げるのかい？
わあ　タッタッ　タンマ！
雪玉を投げてよ　雪合戦なんだから
フェアじゃないでしょ
さっき　不意打ちしたくせに
石とか入れちゃダメだからね
なーんだ
ダメなのか
じゃあ
いくぞ
石より危ない物　入ってる～！
チッ
よッ　と…
ふんぬ～！
〈ソーニャちゃんの手の中で〉
〈今　まさに何かヤバイ物が〉
〈生まれようとしている〉
わ～ッ！
あッ
クソ　どこに隠れた？
あれは当たったら
ただでは済まない
よし　雪でオトリを作って
気を引こう
「オトリのお鳥」　なんちゃって！
あははは…
そこか！？
ふええ…
勝負あったな
ふっふふ…　まだだ！
とうッ！
何がしたいんだ？
危うく　あっちの世界に逝きかけた
なら　とどめを刺してやる
そうはいくか！
ていッ！
バーカバーカ　ざっまみろ！
へッ
ああ…
最初っから平和に雪ダルマ
作ってればよかった
何で私まで…
作ったな～
作りすぎだ
あッ？
どしたの？
財布が…　ない
え～ッ？
多分　雪ダルマの中に…
やめて！　せっかく作ったのに
どけ！
きっと中に入ってる
ううう…
はあッ！　はッはッ…
あわわ…
財布　落ちてました～
ああ　感心　感心
おはよーッ
風邪ひいちゃったー！
風邪ひいたのに元気だな
ふふふ　だって
風邪をひくってことは
バカじゃないってことじゃん！
ぶんにゃ～ん
アルパカ！
うっほ　うっほ
テンション上げすぎた
バカだな
おとなしくしてないと治らないぞ
ふッふふ
おとなしくしていなくても
風邪は　うつせば治る！
あぎ～ッ！
残念だったな
ふんッ　触ったね
風邪うつすためのワナだったのさ
貴様
オヘッ　ゴホッ…
あッ　のどスプレー
もう　持ってたんなら
貸してくれればいいのに
今のお返しに借りるよ
おい　それは…
ほあああ…！
催涙スプレーだぞ
ほら　何かいるよ
一緒に風邪ひきになろうよ
楽しいよ
学校とか休めるし～
来てるじゃん
みんな優しくしてくれるし
いいこと　たくさんあるよ
〈学校　休めて〉
〈たまご酒　おかゆ〉
ふふふ　それに何といっても
風邪をひくと
これを食べる権利が！
好きなときに食べればいいだろ
最近　お会いしませんね
みの虫です
ジャン！
水枕　持ってきたんだ～
いや～　気持ちいい
クー
おい　授業はどうする？
風邪ひいてるのに勉強とか
何言ってるの？
帰れよ！
おッ　水枕って結構　丈夫かも
というわけで試してごらん
病人だからって
遠慮はいらないよ
そうか…　はッ！
ぶほッほッ！
うはは…　悪化した
早引きすればいいのに
もッ　もしかして
心配してくれるの？
〈うるさいから帰らないかなと
思っただけだけど〉
平気だよ～
明日には　きっと治ってるよ～
ふふふ…　明日はソーニャちゃんが
風邪をひく番だから楽しみだな
はあ？
〈また次の日　また次の日〉
治った～ッ！
おはよう！
あッ　あれだけやったのに
風邪ひかないなんて
あッ？
バッ…
バカなんじゃないの？
何だと！？
おっかしいな～
お前の風邪なんか
うつるはずないだろ　まったく
コホ　コホッ
あッ
今　せきしたよね？　やっぱり
風邪ひいてるんじゃない？
偶然　せきが出ただけだ
うそ　ホントは熱があるんでしょう
隠さなくてもいいのに
桃缶　食べるチャンスだよ
ひいてないって言ってるだろ
またまた～
絶対３９度あるね　いや　４０度は堅い
何を根拠に
仕方ない　確かめてあげましょう
さッ　さっさとおでこを出して
ぐわ～ッ
ハックション
ソーニャちゃんに　うつされた
はしゃいだから
ぶり返しただけだろ
早引きする
今日は　あっさりだな
何　帰ってほしくないの？
帰れ！
桃缶は食べていいよ
うわッ　騒いでて
気づかなかったけどまた降ってる
わーい　わーい！
雪だ　雪だ
ああ　ランララ　ランララ
ああ…
うわっひょ～い！
あん？
やっぱり
えへへ　もう食べられないよ～
おいしッ
ラジコンが欲しい
はあ？
実は昨日　帰り道で
小さい子がラジコンカー走らせてて
ふーん
やらせてもらおうとしたら
断られた
子供に絡むなよ
仕方ないので　家にあった
コントローラーを持ってきました
そんなの持ってきて　どうすんだ？
いやあ　気分だけでもと思って
で　これがアンテナ
あとは分かるよね？
分からん
分からない？
つまりこうやって
そういうことじゃない！
おもしろいから！
絶対　おもしろいから
お前がだろ！　やるか！？
じゃあ　いいよ
ひとりで遊ぶから
見ててやりたくなっても
やらせてあげないからね
ウイーン
ウイーン　ウイーン
ウイーン　ウイーン　ウイーン　ウイーン
ウイーン　ウイーン　ウイーン
生やすなビーーーム！
ううッ！
あああ～
じゃあ　これ見て　このボールを
なんと操ってみせましょう
ビビビビビビ…
ほらほら　すごいでしょう
この絶妙なコントロール！
もしかしてビックリしちゃって
声も出ない感じ？
ねえ　ソーニャちゃん
あッ
私はスイセンの花～
クルッホー　クルッホー
もういい…　あそこのハトを
操ってるふりして遊ぶ
寂しいヤツ
≪クルッホー
どうよ　私のテクニック！
食らえ　爆撃！
うわあ！
いや…　操作してるふりだよ
分かってるけど
なんかムカつくんだよ！
いいから　もう戻るぞ
あッ！
クソ　百円玉が…
見よ　このコーナリング
貸せ！
もう…　やりたいのなら
恥ずかしがらずに言えばいいのに
ほら　ウイーン…
ああ…
なるほど　やっぱ
コントローラー壊すと止まるんだな
ハイハイハイ～　イイイ…
行け
ブットバス　ブットバス　ブットバス…
仕方ない
ラジコンはお金がかかるから
折り紙をしよう
見て～　折った！
ソーニャちゃんも　やる？
いい
大丈夫　金と銀はまだ使ってない！
いいって言ってるだろ
もしかして　折り紙　折れないの？
そんなもの…
折れなくても生きていける
そうだけど　折れた方が楽し…
ギョジャジェ～
こっちは折れても楽しくない
じゃッ　紙飛行機くらいなら
できるでしょ
まあ　それくらいなら
プフッ　飛ばないんじゃないの？
飛んだぞ
今度は　うまくできたぞ
ふふふ…
うん？
飛ばなければ意味がないんだよッ
ジャーン！
この
金でできた美しい飛行機を見よ
〈金　金　金…〉
金が…
ふんッ
口ほどにもない
なら　どっちが長く飛ぶか勝負だ！
いいだろう
この銀の折り紙でできた
紙飛行機が負けるわけがない
色は関係ないだろ
とうッ！
〈銀　銀　銀…〉
よし！　私の勝ちだな
いや　場外！
何？
だから最初からゴミ箱を狙った
私の勝ちでしょう
うそつけ～！
あッ　ソーニャちゃんの紙飛行機
えッ？
そんな…　まだ飛んでるのか？
負けた
ふッ！
やっぱり
飛ばし方が　うまかったんだな
飛んだ　飛んだ　ビューンビューン
飛びます　飛びます
ブーン
あッ
また刺客か？
あれ　どうしたの？
いや…
何なに　ラブレター？　画びょう？
それとも　カミソリの手紙？
脅迫状？　果たし状？　挑戦状？
たあッ！
今度は一体　どんなマヌケが？
はッ！
メリークリスマス！
クソ　お前のイタズラか～！？
クリスマスパーティーの会場へようこそ～
クリスマス…　パーティー？
そう
ちゃんとケーキも用意したんだよ
そんな勝手に…
ああ　こんなものまで
教室で鍋なんかしたらダメだろ
ナイフとかいろいろ
持ってきてる人が何を今さら
それに　これ鍋じゃないし
うそつくな！
うそじゃないよ
ほら
お米が立ってる！
まあまあ　たまにはいいじゃない
はあ…
あぎりも来るのか？
多分　もうすぐ来るよ
あッ　来た
メリークリスマス　アンド　ハッピー　ニュー　イヤー
お菓子かプレゼントか
お年玉をください
現金　オア　トリート～！
何ですか　その格好？
せっかくだから　やらなかった
ハロウィーンも交ぜてみました
サンタの格好してるんだから
ねだるだけじゃなくて
何か　くれないのかよ？
そこは　ほら
本当のクリスマスまで
１週間以上あるし
タダというわけには…
シビアだ
そういうわけで…　ハイ
どうしよう
つきあってやれよ
お前が企画したんだから
うう…
現金は無理なので
ケーキで勘弁してください
う～ん　仕方ないですね
うう　ふん　うう…
よーし
うん？
良い子にはプレゼントだ～
わーい　やったーッ
プレゼントだ！
おい　だまされるな
それは　さっきのケーキだ
はッ！
では　良いお年を～
来年もよろしく～
帰った
今の人　誰ですか～？
いッ　いつからそこに？
わりと　さっきからですが
あーん
おいしい～
おお　１個　余ってる
欲しい人～
ハイッハーイ　私　欲しい！
さあ　欲しかったら
ビンゴで勝負しなさい！
いらない
もうおなか　いっぱいだし
私も別に
ちょっ…　そこはうそでもいいから
欲しがってよ
盛り上がらないじゃん
せっかく用意したのに
じゃあ　ケーキとか関係なく
負けたら
罰ゲームにしたらどうですか？
それ　採用！
また余計なことを…
へッへ～　負けた人は
すっごく恥ずかしいモノマネね～
えッ…
早く　やれよ
えー…　折部やすな
罰ゲームの
モノマネをやらせていただきます！
おい　まさかこれ…
梅味のソーダで～す
クソッ　やっぱ見てないし！
ああ　楽しかった～
ソーニャちゃん　クリスマス当日は　もちろん
サンタの格好でお仕事するんだよね？
はあ　何で？
そんなの相手をだますために
決まってるじゃん
《この爆弾を仕掛けたプレゼントで
ターゲットを始末してやる》
《どうぞ》
《大人だから　いらないよ》
《どすか？》
《私も》
《ちす》
《僕も》
《ノーサンキュー》
《ヒック　クク…》
《誰ももらってくれないよ～》
みたいな感じで
勝手に想像するな！
てかキャラ違うし
あと最後もひどい！
う～ん
じゃあ
《もう殺しは　やめた》
《これからは本当に
プレゼントを配ろう》
《煙突から不審者が！》
ていう感じになるね
もういい
ああ　ちょっと待って
うん？
はい　これクリスマスプレゼント
ひゃッ　かっわいい！
これがあれば
冬休みの間も寂しくないよ
よかったね～　ソーニャちゃん
あッ　ああ…　ちょっと　何すんの？
ふんッ！
あれ
ソーニャちゃん　私へのプレゼントは？
ああ？
何かな　何かな～？
あッ　もしかしてラジコンとか？
ホントは用意してあるんでしょ？
どんなものでも
文句　言わないから～
じゃあ　これを
いやった～！
この人形　私そっくり～！
そうじゃなくて…
あーん　待ってよ
ソーニャちゃーん！
〈さんたつららて　ゆきだるむ〉
〈一も二もなく向かい風
騒ぐ稲穂は宵の口〉
〈竹が光って桃が割れ
鶴が鳴く鳴く風呂入る〉
〈鬼が西向きゃ凧ひがし
食って詰まって夢うつつ〉
〈架かる天河の瞬きは
七擒七縦地獄門〉
〈次回　「キルミーベイベー」
キル　その１１〉
〈さて　どうする　折部やすな〉