捜査二課だ　開けなさい！
嫌です！
あッ　あッ…　もうダメ…
〈きるがみーして　べいべする〉
警察だーッ　逮捕する
何だ
また何かの思いつきか？
いいから　手をあげなさい
あッ　珍しく　のってくれた
フッ！
ウギャッ…
公務執行妨害…
キルミーベイベー！
あいひゃひゃ…
で　何なんだよ　一体？
おもちゃの手錠を見つけたから
つい遊びたくなって
ふ～ん
じゃ　手を出して
うん
はい　逮捕ーッ！
ドリャッ
何が　「じゃあ」　だ？　やるか！
無駄な抵抗は　やめなさい…
無駄は　どっちだ？
やっぱり殺し屋だから
警察とか関わりたくないの？
べつに関係ない
だったら　いいじゃん
つきあってくれたって
いーじゃん　いーじゃん！
じゃんじゃか　じゃんじゃん
じゃんじゃん！
じゃーじゃ　じゃーん！
うーん…
仕方ない
うるさいから　つきあってやる
ホント？
はい
うん？　何で　私なの？
遊びたかったんだろ？
クックックッ　だが
こんなもので　私を封じられると
思っているのか？
見ていろ！　フッ…　クッ…
あッ　無理…
ポケットに鍵あるから　取ってください
さあ　今度は
あなたが力を試す番！
力試しの道具じゃないだろ
お願い　一回だけでも
やってもらいたいの
鍵あるし　すぐ外すから
まったく…
すぐ外せよ
うん！
ヘイッ！
おい…
フッフッフ…
これで両手は使えまい
さあ　この鍵が奪えるかな？
ほら　取ってみなさい…
フッ！
ああッ…
キックは強いから…　ダメ
うるさいッ　外せ！
おッ…
フッフッフ
ソーニャちゃんは甘いんだ
いつも　そうやって
簡単に　ひっかかるから
あッ　あれ？
そんなに痛かったの？
おッ　おッ…　あッ…
お前も　簡単に引っかかるよな
まったく…
うん？　おい　何だ　これは？
逃げないように　つないだりするの
やりたかったの
また余計なことを…
ウッホッホ　逃げられない！
すぐ外せば　特別に許す
はい
早く
待って
左手だから　うまくできない
折れちゃった
どうして　そんな簡単に壊れる？
だって　おもちゃだし
仕方ない　壊すぞ
そんな…
諦めろ　いくぞ！
うわーッ！
クッ…
あ～ッ…
おもちゃが
何で　こんなに丈夫なんだ？
きっと
よくできた　おもちゃなんだよ
クソッ
鍵も丈夫に作っとけ　もう一回だ！
む…　無理だよ　この鎖　鉄だし
鉄は無理でも　肉なら…
おわ～ッ…
あッ　授業が始まってしまう！
こんなアホな状態で出られるか
来い！
アイテテテテテッ…
校舎裏で何とかするぞ
デデデデデデッ…
よし　誰も　いないな
おい　何してる？
よし　これで壊そう
動くなよ
うん
うんッ　うんッ　うんッ…
クソッ　なかなか壊れないな
ハアッ…　ハッ…
こうなったら　全力で…
ヘックション！
てめえッ…
うわあッ…
逃げるな！
嫌だ！
回るな！
助けてえ～ッ
き…　気持ち悪い…
う～ん…
う～ッ…
あッ　見て　いつの間にか外れてる
すごい！　私の計算どおり！
えッ？　ちょッ…　どこ行くの？
授業が始まる
ソ…　ソーニャちゃーん！
ねえ　ちょっとー！
ソーニャちゃんてばーッ
カアー！　カアー！
ねえ　ソーニャちゃんの誕生日って
いつなの？
何だ？　いきなり
教えないぞ
ドエーッ！？
誕生日プレゼント　欲しくないの？
べつに　いらん
ウソーッ！？
合法的にタダで物をもらえる日を
ないがしろにするなんて
どうかしてる…
失礼だな　貴様
いらないなら　誕生日　くださーい
どうやって？
ソーニャちゃんの誕生日の代わりに
私が祝ってもらうの
そのまんまかよ
あッ…
もしかして　組織に拾われたから
本当の誕生日が分からないとか
ありがちな設定が…
そんなんじゃない
じゃあ　普通に忘れちゃっただけか
もう　ダメだなあ
ちゃんと書いておかないと
勝手に決めんな
≪ホー　ホケキョ！
あったか～い
ハッピー　バースデー！
はッ？　誰が？
もちろん　ソーニャちゃんだよ
何でだよ？　第一　教えてないだろ
分からないから　今日って決めた
だから　何で勝手に決めるんだよ
私の誕生日にしなかっただけ
ありがたいと思いなさい
というわけで
今日は誕生パーティーです
もちろん　プレゼントもあるよ
また　余計なことを
いいじゃん　誕生日が増えた
ってことにしておけば
あのな…
パーティーは　いつものように
あぎりさんの部屋でやるからね
面倒だから　行かん
フフフッ　いいのかい？
ウワーッ…
ここで　クラッカー　鳴らしまくっても…
待て　騒ぐと
こっちまでバカだと思われる
あぎりさんは　後から来るよ
やっぱり　あいつも来るのか…
先にプレゼント　渡しといてって
デカイし　多いな
えーっと…
「みっつで　ひとつです」
「包みをはがしたら
順番に重ねてください」
だそうだ
こう？
ジャーン！
ねッ？
何が？
大丈夫
プレゼント　他に　ちゃんとありますよ
それは　べつにいいんだが…
とりあえず　誕生日　おめでとう
ハッピー　バースデー
イエーイ！
そういうのも
べつにいいから
いいから　プレゼント　出してくれって
せっかちさんです
ねえ～ッ？
けど　その前に
ケーキですよ～
あぎりさんが
持ってきてくれたんだよ
クワ～ッ…
はい　火をつけるから
吹き消してね
嫌だね　そんな恥ずかしいまね
え～ッ　でも…
はッ！
イエーイ！
ハッピー　バースデー！
ふ～ッ…
というわけで　ソーニャちゃん
お待ちかねのプレゼントです
いらん
どうせ　ろくなもんじゃないんだろ
そんなこと言わずに
うわッ　ば…　爆弾！
あ～あ～あ～あ～あ～
うんッ
うんッ…
ただの時計だよ
何！？
パピー　パピー
ひどいよ　ソーニャちゃん
悪かったよ
まッ　物置にあった
壊れかけのだから　べつにいいけど
そっちの方が　ひどいだろ！
まあまあ
今のはダミー
本命は　ちゃんと用意してあるのさ
はい
また　それもダミーだろ
では　私もプレゼントを
これは…
忍び装束？
すごい！
それ　忍者から　もらうなんて
本格的！
でも　お前が着てるの見たことない
そうですね
持ってなかったので
パーティーグッズの店で買ってきました
全然　本格的じゃなかった！
ねえ　ソーニャちゃん　せっかくだから
それ　着てみたら？
えッ？
ぜひ　見たいですねえ
ああ…
♪♪～ねこまむしの旦那に～
こ…　こうか？
ダッハハハハ…
殺し屋なのに　忍者ー！
ウハハハハハ…　海外の漫画みたい
スシー　テンプ～ラ　ゲイシャー
フジヤ～マ！
フーッ…
ギャ～　忍術　痛～い
普通の関節技ですよ～
特別に　これ　あげるから　許して
さっきから渡すつもりだろ？
うん？　何だ　これ？
知らない？
吸うと　声が変わるガス
ソーニャちゃん　オメデト
オメデト　オメデト
トーキョー　トッキョ　キョカキョク
Ｐｅｔｅｒ　Ｐｉｐｅｒ　ｐｉｃｋｅｄ　ａ　ｐｅｃｋ　ｏｆ
ｐｉｃｋｌｅｄ　ｐｅｐｐｅｒ！
ハイ　コーユー　カンジ
ニンジュツ　コエガワリー
何か　ムカつくし
それ　もう空だろ
安心してよ　ソーニャちゃん
本物のプレゼントはちゃんと用意してる
また何か　変な物じゃないだろうな
大丈夫　開けてみて
うん？　貯金箱？
普通だな
これで　お金が　たくさんたまるね
あッ　そういえば私
明日　誕生日だったー
いやあ　偶然
プレゼント　待ってるから
お前　最初から　それが目当てか
フッフッフッフー→
誕生日パーティーやってるって
聞いたから　来てやったぞ
あれ？
チッ！　一足遅かったか
あッ…　うん？
≪トウキョウ　トッキョ　キョカキョク→
ウヒ～ッ　コレハ　ナカナカ…→
トナリノキャクハ　ヨク　カキクウ　キャクダ→
ボウズガ　ビョウブニ　ジョウズニ　ボウズノ　エヲカイタ→
ウヒヒ～ッ　Ｐｅｔｅｒ　Ｐｉｐｅｒ　ｐｉｃｋｅｄ…
おおおおッ…
ハッピー　バースデー！
トゥー　ミー
言っとくが
何も　やるもんはないぞ
えッ！？　ど　ど　ど　どういうこと？
昨日　あんなに言ったのに
プレゼントなんか買う金は　ない
だから　昨日
貯金箱　あげたでしょーッ！
一日で　たまるか
まッ　本当は　あぎりの部屋に
用意してあるから　持ってけ
えッ　本当に？　やったー！
わーい！
なになに？
「みっつで　ひとつです」
「包みをはがしたら」
「順番に重ねてください」　か
あーッ…
あッ　あッ　あッ…
ソーニャちゃん　一緒に帰ろう
今日は用事がある
またまた～　何？
言えないこと？
うん？
〈あれ？　社会的に言えない用事？〉
人と会うだけだ
何だ　私は　てっきり…
で　誰と会うの？
知らない人
それ…　会った人は　帰らぬ人に
なったりしない？
〈やっぱりだ！
ソーニャちゃんは今日　仕事を…〉
じゃあな
あーッ　待って待って
〈ダ…　ダメだ　これは
行かせちゃいけない〉
〈そう　もしかしたら
ソーニャちゃんを更生させるチャンスかも〉
ねえねえねえ　ソーニャちゃん　今から
お好み焼き　食べに行かない？
用事があるって言ってるだろ
たまにはサボっちゃいなよ！
そういう　いい加減なのは
信用をなくして　よくない
〈ク～ッ…
悪いこと　止めようとしてるのに〉
〈まっとうなこと　言われた～〉
ちょっとだけ
ちょっとだけ　待ってて
すぐ戻ってくるから！
ナーッ！
ジュースで服が汚れれば
今日は　まっすぐ帰るかも
はいッ！
私のおごり　あげる
何か知らんが　もらっとく
え～ッ　今　飲もうよ
新鮮な方が　おいしいよ～
缶ジュースだろ
うひゃひゃ…
うーッ…
急いでるんだ　またな
ククッ…
行かせないよ
何？
どうしても行くなら
この私を倒してから…
行くんじゃなくて
優しく説得してください…
何なんだ　お前は…
クソッ　こうなったら
靴　隠してやるーッ
ヘッヘーッ！
待てーい！
え～い！　届かない所へ
よし　これで…
うん？　うわッ！
こんなこともあろうかと
靴を　お前のと　すり替えておいた
うわ～ッ　私の靴～ッ
うんッ…
こうなったら　後をつけて
仕事をしそうになったら
やめさせなきゃ　でも一体
ターゲットは誰なんだろう？
えッ　交番？　じゃあ　狙う相手は
おまわりさん！？
警察組織への挑戦？
ううん　それとも　自分を
見つめ直して　自首するとか？
それはそれで
正しいけど…
《≪ソーニャ　殺し屋なので
懲役１００年》
《そんな～ッ！》
《１００年後に　また会おう》
《うわ～ん　ソーニャちゃーん！》
やっぱり　ダメー！
早まらないで～！
おっと　君か
さっきの子をつけ回しているのは
困ってるって言ってるぞ！
ええッ！？
どう？
しょうのうくさいですよ
待ってー！
チッ　もう来た
うん？　公園？
そこにターゲットが？
待てー！
うわあ～！
安土城を返せー！
そして　殿に謝れー！
こら～
ごめんね
ひどい目にあった…
うん？
何これ！？
逆に私を捕まえようっての？
こんなんで
捕まるわけないじゃん！
けど　アメは　もらっておく
うわ～ッ！
落ちる…
ソーニャちゃん！
そこで　おとなしくしてろ
そ…　そういうわけには…
わッ
うわッ！
お前…
ソーニャちゃんてば
自分で仕掛けたワナに
落ちるなんて
誰のせいだ？
これじゃ　簡単には上がれないな
自分で掘ったくせに
助けを呼ぼうにも
こんなとこ　誰も通らないぞ
てことは　遠い未来　二人で
変なポーズの化石で
発見されるんだね
ふざけんな！
何で化石なんだよ！
スコーン！
あッ　あれは　いつもの犬！
きっと　恩返しに来てくれたんだよ
ホントか？
お願い　犬！
助けを呼んできて！
うわああ～ッ！
やめろ　犬！
あっち行け！　この人でなし
わわわわわッ…
アンッ　アンッ！
そうだ　ソーニャちゃんが私を
肩車するの　そうすれば出られるよ
どうせ　お前
私を引き上げないつもりだろ？
いい考えがある　お前が下になれ
そしたら　一人で行くでしょ？
仕方ないな
土下座したら　先に出してやる
ホントに？
お願いします！　肩車してください
フッ！
わーん！
アホめ　後で人を呼んでやる
じゃあな
ソーニャちゃーん！
ソーニャちゃん　行っちゃダメだよー！
ダメだよ
殺し屋なんて　やってちゃダメだよ
いつか…　いつか
ひどい目にあっちゃうよー！
そしたら　私…
ソーニャちゃんと
遊べなくなっちゃうよ
からかうのも　技かけられるのも
変な顔させるのも
意味の分からないポーズ
とらせるのも…
みんな　できなくなっちゃうんだよ
だから…　だから　行かないで
ソーニャちゃん…
うん？　あッ！
わあッ…
ソーニャちゃん
おッ
ラッキー！
うわッ　ギャーッ…
ノーッ！
≪ホー　ホキョ　ホキョ
ホキョ　ホキョ　ホキョ→
ホー　ホキョ　ホキョ→
ホー　ホキョ　ホキョ
こそばゆ～い
≪ホー　ホキョ　ホキョ
約束　どうなったの？
今日は変更になった
そっか…
何だ？
何でも
あッ　ソーニャちゃん
ゴミが…
うッ…　アイタタッ…
うん？
ひどいよ　ソーニャちゃーん
〈キルミー　ベイベー〉
Ｂａｂｙ　ｐｌｅａｓｅ　ｋｉｌｌ　ｍｅ