相泽梓
27岁
女性
单身
社畜
只为了工作而生
放弃了恋爱, 玩乐和其他全部的事物
不断地工作
最高纪录是50天连续出勤
劳基法究竟上哪去了呢
接着, 就在某一天…
突然间在工作中失去了意识
-振作一点啊, 相泽小姐
-快叫救护车
我死掉了呢
没错
你因为工作过度
在二十几岁就过劳死了
真是令人非常同情
是吗
我的人生真的就为了工作而结束了呢
不过作为弥补
来世我会让你彻底过上幸福的生活
大致上你可以随意地许愿
真的吗
不管怎样的愿望都可以吗
没错
我对女性可是很大方的
神明不用维持公正没关系吗
没有关系的
那请让我变得不老不死
好的
这么干脆就能办到吗
真棒
那我就让你转生为
体内的魔力会不断循环
不会衰老的身体吧
还有其他的吗
这样就可以了
我的目的是过着长久悠闲的慢活
我知道了
那就让你不老不死的
转生到悠闲的高原吧
既然都转生了, 就用年轻的外貌吧
变成我喜欢的17岁
普丽丽哈鲁鲁波挖波挖灵
是高原
(变成LV.MAX了)
虽然不是日文但是能看得懂
我看看…"想要的人就请收下吧"
真是大方呢
是那个女神准备的吗
这就是我吗
的确是17岁呢
满可爱的
这个装扮是什么啊
好像魔女一样
我真的…
重获新生了
身为社畜的我已经不存在了
今后的我就不是相泽梓
就叫做亚梓莎・埃札瓦吧
然后今天开始这里就是我的家了
就靠这片田自给自足
有村庄
也有武器
还有钱
稍微出门去看看吧
史莱姆?
所以这里果然是异世界吗
应该赢得了吧
不怎么痛呢
那么
接招吧接招吧接招吧
这是…
像钱一样的东西吗
虽说要自给自足
但还是需要购买生活必需品的金钱
那我就收下了
史莱姆还真多呢
没见过的脸呢
我搬到高原的小屋了
能请你告诉我有关这个村庄的事吗
这里是弗拉塔村哦
村里也有冒险者公会
可以去那边问问
谢谢你
虽然不是很大
但是个很美丽的村庄呢
欢迎来到冒险者公会
这个村庄的特色是和平呢
怪物也只有史莱姆之类的
这是我在途中打倒史莱姆拿到的
这是魔法石呢
要兑换成现金需要在冒险者公会登记
可以吗
是的
请把手放到这上面
职业是魔女
LV.1
原来真的是魔女啊
特殊能力是…不老不死
好厉害啊
在魔女之中虽然也有很长寿的人
没想到LV.1就有不老不死了
是我运气很好吧
转生奖励这件事还是保密吧
那么今后也请多多指教本公会了
确保了收入来源
从那天起我的慢活就开始了
总之就悠闲地度过
想睡的时候就睡
也去照顾田地
想活动身体的时候就去打倒史莱姆
因为是珍贵的收入来源
所以每天最少也要打倒25只
也前往了附近的森林
因为是魔女所以马上就能认出药草
有时也会制作一些药
拿到村里去卖
进行着些许的劳动
悠闲地过着每一天
正可谓是悠游自在
美好的第二人生
然后300年过去了
第26只
持续了300年
等级还是会稍微上升的吧
高原的魔女大人
你好
之前的药真的非常有效
真是太好了
毕竟过了300年了
现在我已经变成
最了解村庄历史的人了
也发生了许多事呢
诊察紧急患者并用药治疗
好像也防止过疾病的扩散
多亏这样被当成了守护神般的存在
虽然没有恶意就是了
你好
这些总共是5200枚金币
谢谢
明天见
那个, 高原的魔女大人
怎么了
从以前就有一点好奇
魔女大人现在的实力到什么程度了
实力?
你是说战斗方面吗?
应该没有多厉害吧
虽然登记为冒险者
但并没有去冒险过
能让我看一下能力值吗
话说回来300年来都没有再测过呢
魔女大人不是一直都在
守护这个弗拉塔村吗
所以我觉得能力值一定非常厉害
是也没什么关系
我只是个稍微了解药草的魔女而已
就算你那么期待也…
LV.99
魔女大人真的太强啦
不对不对
是石板坏掉了哦
因为我只有打倒过史莱姆而已哦
经验值有1084万也太奇怪了吧
不对, 请等一下
魔女大人说您一年365天
持续了300年都在打倒史莱姆对吧
没错呢
一天平均打倒25只左右
重点就在这里
魔女大人得到了
增加获得经验值的特殊能力
这样每打倒1只怪物
获得的经验值都会增加2
只有2而已啊
史莱姆的基础经验值是2
但是有这个能力后会变为4
所以…
4乘25乘365乘300等于…
1095万
这就是积少成多啊
据说大型龙族的经验值是2500
所以换算成龙的话
总共打倒了4380只龙
超级龙族杀手啊
真是太厉害了
这样一定就是世界最强了
世界最强?
高原的魔女大人
果然是伟大的大魔女呢
骗人的吧
要是我这么厉害被传开的话
就会渐渐变成有名的魔女了
我的慢活就会…
娜塔莉小姐
这件事请绝对不要说出去哦
为什么啊
应该更加地赞扬伟大的魔女大人啊
能力值也就是所谓的个人隐私
就算是你
你也不想被人到处说胸围的大小吧
我对大小可是很有自信的
总之
请别和任何人说我的能力值
我只想悄悄地过着安静的生活
我知道了
魔女大人是最强的这件事
我保证不会对外泄漏的
我绝对不会做出背叛魔女大人的事
LV.99?
真是难以置信
只不过是每天打倒史莱姆
就变成那样的数值
让一切冻结吧
看来是真的呢
冻结吧
虽然是不知不觉学会的
但这个魔法超方便的呢
解冻只要使用火炎魔法就好了
来了, 请问有什么事?
你就是高原的魔女亚梓莎小姐对吧
是的, 是我没错
冒险者先生有什么事呢
想请你和我比试一下
我只是个采些药草糊口的魔女哦
就算和我战斗也没有意义
我听说这里有LV.99的魔女
是误会哦
只是因为石板坏掉才出现奇怪的数值
我的实力只有LV.10…
不, 只有LV.3左右
就算说谎也没用
从你身体散发出的魔力看来
一定是个非常厉害的人
我知道了
我就和你们交手吧
但是我有个条件
如果我赢的话
"高原的魔女没什么大不了的"
就请你到处去这么说
如果可以的话我并不想战斗
如果跑出这个圆的话就输了
一旦跑出去就要退场
如果你们全都出界的话就输了
那就开始吧
风啊, 现在成为我的仆从
刮起狂风吧
原来如此
龙卷风的魔法是这样用的啊
尽可能的弱一点, 弱一点…
风啊, 现在成为我的仆从
刮起狂风吧
骗人的吧
快逃啊
是怪物啊
娜塔莉小姐
高原的魔女大人
不是约好了绝对不能说出去了吗
我发誓我没有说
那是为什么
是我
谁啊?
你是大嘴巴出了名的冒险者艾伦斯特
难道那个时候你也在后面的桌子…
魔女大人的等级是99
虽然难以置信, 但…
原来传闻是真的吗
我有亲眼见过她那惊人的魔法
毫无疑问是LV.99
因为这样
高原的魔女是LV.MAX
这件事传播开了之后, 结果…
那个…
请问有什么事吗
你就是最强的魔女吗
龙就出现了
吾是楠堤尔州最强的龙
莱卡
最近听闻
最强的魔女就在这里所以就闻风而来
该不会是要来挑战的吧
理解得真快呢
传言到底散布得多广了啊
至少停在人类的范围内吧
我并不想要最强的称号
只想在这里静静的生活
最强的称号就让给你吧
吾无法接受这种事
和吾战斗
来明确地分个高下吧
真的非常困扰
如果我说不愿意呢
吾就大闹一场
我知道了
房子被破坏也很让人困扰
就来战斗吧
因为我并没有自称最强
所以如果发现我很弱的话
还请你手下留情哦
没问题
吾也只要能确认
你是不是最强这件事就可以了
现在就暂时向地上告别吧
不愧是魔女
但你以为只是飞在天上
就能与吾对等了吗
让一切冻结吧
看来真的是高阶的魔女呢
但是, 不管在怎么擅长魔法
这样的话怎么样呢
别想逃
让一切冻结吧
怎么样?
有觉得头很痛吗
等, 等一下啊
不要弄坏我的家哦
绝对不要弄坏哦
好冰啊
不是说了不要弄坏吗
这, 这是什么力量啊
吾居然会像这样被轻易的打倒
我说, 龙族的莱卡小姐
请把我的家修好哦
不然的话…
我不会原谅你的哦
吾, 吾明白了
吾会想办法的
那个…
在吾山里的住处存放了不少的金钱
吾可以去带过来吗
可以, 但如果逃走的话…
吾绝对会遵守约定的
暂时去村子里住吧
魔女大人
您打倒了龙对吧
我们看见了它逃走的样子
不好意思
虽然我赢过了龙
但是房子被破坏了
可以让我暂时住在村子里吗
(弗拉塔村集会所)
好厉害啊
但是这里是宾客用的房间吧
我住在旅馆的房间就…
不不不
您是从恐怖的龙手上
守护村子的魔女大人
请随意地使用
那个, 魔女大人
我在小的时候
曾经被魔女大人的药帮助过
在这个村子里
还有非常多受到魔女大人帮助过的人
算了, 偶尔接受别人的好意也不错
好
你好
(餐厅"睿智之鹰")
欢迎光临
是高原的魔女大人
(餐厅"睿智之鹰")
为魔女大人干杯
干杯
老样子点个蛋包饭吧
还有炖牛肉
果然这里的蛋包饭最棒了
我们也觉得这座村子能受到
魔女大人的守护真是最棒了
魔女大人最棒了
不…
算了吧
为弗拉塔村干杯
干杯
昨晚真是不错呢
让人觉得当上魔女真是太好了
抱歉打扰您休息了
有位客人想见魔女大人
昨天给您添麻烦了
昨天?
那个…
我们有在哪里见过吗
这个样貌还是第一次见到吧
吾是莱卡
是昨天的红龙
龙族也可以像这样改变外貌
吾带了吾存的钱来了
谢谢
有了这些就能把房子修好了吧
然, 然后, 那个…
其实吾有一个请求
什么事?
请, 请收吾为…
能请您收吾为弟子吗
弟子?
是的
和魔女大人战斗后
吾深深感受到吾的实力还远远不足
吾想舍弃楠堤尔州最强之类的想法
从头开始努力
虽然这个想法很不错
但我不是经过特殊的训练变强的哦
只是持续着打倒附近史莱姆的生活
就变成了这样而已
吾太过相信龙族的力量而变得傲慢
并没有磨练过自身的技巧
而结果就是输得十分凄惨
吾想要效法魔女大人那样持续的努力
你是认真的吗
请让吾住下来工作
我想要学习魔女大人的生活
住下来吗
所以说你会负责煮饭和打扫吗
是的
吾当然会做的
这样的话搞不好可以…
让我的慢活更加舒适呢
我知道了
我就承认你是我的弟子吧
非常感谢
话说回来莱卡几岁了呢
从出生以来已经过了300年
这不是完全不行吗
怎么了吗?
就算修理了
要两个人住还是有一点窄
还是增建比较好吧
那难得有这个机会
就让吾来盖吧
让你盖?
你不是建筑师吧
只要有木头和石头等材料
之后就只要组装起来而已
请交给吾吧
(莱卡式木屋建筑法)
那么…
(从森林运来大量的木材)
(熟练地剥下树皮)
(有效率地搬运材料)
(然后组装起来)
(…)
(以下省略)
今天就到此为止吧
回去村里吧
不, 亚梓莎大人
吾还不累, 可以继续下去
龙的夜视能力很好
只要熬夜的话, 就有机会在明天完成
莱卡
那样是绝对不行的
请问是有什么做不好的地方吗
莱卡
你刚刚说了只要熬夜就可以对吧
就是那个不行
真的不行
吾只是…
想要让你看看我的努力
即使在好的层面上
也不可以滥用努力这句话
你看
天已经变暗了对吧
这就是世界在说
今天就到此为止的证据
至少我不是勉强自己才变强的
我只是维持适度的生活而已
既然你成为了我的弟子
希望你也可以好好遵守
吾知道了
就照亚梓莎大人所说的吧
这样就好
今后如果感到疲累
或是觉得撑不下去了的时候
不用在意要直接说出来哦
亚梓莎大人对弟子的照顾之情
深深沁入吾的心里
太夸张了吧
那个…这样就完成了
请问您喜欢吗
非常好
莱卡, 你做得很棒哦
亚, 亚梓莎大人能喜欢的话
那真是太好了
好
走吧, 莱卡
今天就到村里庆祝吧
转生成为魔女300年后
开始了和第一个弟子的生活
时候终于到了
终于能开始我梦想的悠闲生活
我要好好享受
不会让任何人破坏这美好的每一天…
明明本该是这样的
突然出现的问题, 更多的问题
即便这样我还是不放弃
在我夺回悠游自在的梦想生活前