恭喜你了
高原的魔女亚梓莎
本次将授予汝魔族奖章
别西卜, 你突然过来有什么事吗
反应就不能开心一点吗
这可是只授予受到广大魔族敬爱
对给予社会光明希望
有显著贡献之人的荣誉奖章哦
汝在先前
终止了红龙和蓝龙长久以来的纷争
并确保了永久的和平状态
因此受到表扬而获得和平部门的奖章
虽然只是刚好变成那样的结果而已
汝当然会接受的吧
这是非常了不起的荣誉, 亚梓莎大人
真不愧是大姐头
妈妈好厉害哦
身为女儿也与有荣焉
是吗
那就心怀感激的接受吧
颁奖典礼在三周后
大家都可以出席哦
妾身在典礼前会来接汝等的
要去哪里啊
要去魔族领地
颁奖典礼是在魔族领地举办的
魔族领地
不用那么紧张
魔族的人基本上都是绅士淑女
已经没有像以前一样想毁灭人类世界的人
只要遵守好最基本的礼仪的话
最基本的…
礼仪
怎么了吗
时候终于到了
终于能开始我梦想的悠闲生活
我要好好享受
不会让任何人破坏这美好的每一天…
明明本该是这样的
突然出现的问题, 更多的问题
即便这样我还是不放弃
在我夺回悠游自在的梦想生活前
想慵懒地度过每天 是全人类的共同愿望
吃饭 睡觉 还有什么事啊
啊啊 我听不到
讨厌讨厌不要再妨碍我了 我宝贵的慢活
只去做想做的事 就这么生活下去
但即便以安稳的生活为目标
惊涛骇浪般的困难却接踵而来
静谧 太平 家中的安宁
不论如何 都要重视安宁
想要过着平稳无事的生活
实现吧我的 Happy Days
从早安到晚安全都一片和谐
不论是谁 都游刃有余
轻飘飘 Why don't you 过着这样的 every day
一定会过着晴耕雨读的平静生活
(利维坦来了)
我对魔族的典礼只有不好的预感
我可以刚好在那天肚子痛吗
哈尔卡拉姐姐想装病吗
不不不
我偶然, 刚好会在那天会肚子痛
只是这么觉得而已
还是放弃那种想法比较好
缺席名誉的颁奖典礼
就是不给魔族面子
我知道了
我会做好从卡拉尔尖塔
跳下来的决心去参加的
-像是从清水舞台下去的格言
-卡拉尔尖塔是什么啊
-知名的建筑物
-原来这个世界也有啊
-有着很高的历史价值
-亚梓莎大人
-也是重要的文化财产
-典礼用的服装该怎么办呢
就穿之前结婚典礼的衣服就好了吧
那个…大姐头
那样大规模的典礼
身为幽灵的我也可以出席吗
当然可以啊
罗莎莉已经是我的家人了
大姐头, 感谢您
话说回来罗莎莉也需要礼服吧
要去村子做一件吗
不不不
我可是幽灵啊
说到底更衣的方法也不清楚
那脱不下来吗
根本也摸不到呢
出现了意外的问题呢
有卖幽灵衣服的店吗
那种生意是做不成的
幽灵不可能会有钱的吧
经营者方的见解
如果是幽灵方面的学者
最近我刚好有认识
听好了
所谓的幽灵就是
即是停留于此世间
并保有与生前相似姿态之物
就算看上去像是衣服
那也只是灵魂的一部分
灵魂是没办法换衣服的
原来如此
夏露夏还认识这样的人啊
也就是说那件服装是
罗莎莉小姐生前的记忆呢
感觉的确经常穿这件衣服
只要强烈地想象着其他的衣服
或许就能变成那件衣服
也不是事到如今能想出办法的事呢
大姐头, 已经足够了
没办法的事就是没办法
我穿这样就可以了
罗莎莉
你想着自己忍耐一下就好了对吧
但是忍耐可不一定是好事哦
而且罗莎莉也想
和大家一起穿礼服出席典礼对吧
如果可以的话
我想要穿看看
对吧
那就别放弃寻找方法吧
但是…
要怎么做到
那种像是魔法的事
魔法…
对了, 我有魔法创作的技能
如果没有改变幽灵衣服的魔法
就自己创作就好了
发挥作弊魔女的本领吧
那个…大姐头
就算让我看实体的礼服也穿不了哦
罗莎莉
首先要彻底地看着这件礼服
将其烙印在脑海里
然后想象穿着这件礼服
在派对会场的自己
大姐头…
居然有那种信我者得救的神秘思想
居然被幽灵当作神秘学
有点难以接受呢
不是那个意思
没事的
相信我
大姐头, 我知道了
我也回应大姐头的热情吧
好
要上了
是的, 大姐头
拜托您了
现世, 幽世
点亮扩散之黑暗
并使伸出的手触及彼岸
上吧, 魔法
改变吧, 罗莎莉
大姐头
这样…
就算出席舞会也没问题了
太好了, 成功了
罗莎莉姐姐好漂亮
就像是公主大人一样
除了语气之外
亚梓莎大姐头
真是太感谢您了
到底是用了怎样的魔法
大概像一边注意不要伤害灵体
一边强化罗莎莉形象这样吧
我的形象…
大姐头, 可以再稍微调整一下吗
想加上什么东西吗
是的
拜托请在背后写上罗莎莉参上
好, 驳回
然后到了出发当天
那是什么啊
是魔族吗
总觉得和吾等龙族有些相似
希望不要被魔族讨厌
希望不要被讨厌
久等了
妾身来接汝等了
终于要前往魔族的土地了
利维坦?
在空中飞行的大型魔族
这家伙会把大家载到魔族领地
背上有大型的建筑物
感觉像是在作梦一样
好厉害
就像豪华邮轮一样
虽不中亦不远矣
来为汝等介绍里面吧
这里是贵宾室
这里是大浴场
顺带一提这个泉水是…
汝
在值勤时间中做什么啊
非常抱歉, 长官
是谁啊
各位初次见面
我是利维坦的瓦妮雅
穿好衣服后再打招呼啊
非常抱歉, 长官
那么关于泉水的说明
这个大浴场是魔泉
魔泉?
魔族的温泉吗
没错
虽然泡了之后肌肤就会光滑
对美容非常好
但是要泡上几个小时的话就会融化
要小心哦
好可怕
这不行啊
要泡上好几个小时才会
没有人会泡那么久吧
哈尔卡拉小姐
请绝对不要一个人泡哦
我完全不受信任呢
各位久等了
那个, 利维坦不就是…
是的
现在各位搭乘的
就是我的姐姐法托菈
我们会轮流飞行并变为人形进行接待
瓦妮雅主要负责汝等的料理
本日准备了以鸡肉为主的料理
青菜也是严选的顶级品
敬请期待
好期待啊
话说回来, 瓦妮雅
汝等一下要交悔过书
怎么这样
饶了我吧
不行, 好好的写
风景真好
建筑物居然变得那么小
真是一望无际呢
介绍就到这里了
有什么需要的再和瓦妮雅说吧
谢谢你
但真的可以接受这样的款待吗
在说什么啊
-这就表示汝的功绩有这么大
-夏露夏想去那边看看
结束龙族长年的斗争
这可是能名留青史的
亚梓莎啊, 汝可以再更自豪一点哦
我就尽量努力别在典礼上丢脸吧
真是无欲无求呢
各位久等了
这是使用了20种蔬菜的沙拉
这个…
从一开始就很豪华呢
好好吃
是不常吃到的味道呢
这是用北方厚荚豆磨碎后炖煮的浓汤
格卡果利斯蛋做的莴苣卷
这是洛克鸟的蛋包饭
真是绵密
这搞不好是人生中吃过
最美味的蛋料理呢
居然有如此美味的蛋包饭
吾还需要更加精进呢
味道的差异也是无可奈何的
毕竟材料可是贵了将近千倍呢
千倍?
不如说如果用这个食材
做出不美味的料理
瓦妮雅又要写悔过书了
在别西卜大人的底下工作
真是不能怠惰呢
这是执勤中泡温泉的家伙该说的话吗
瓦妮雅, 真的很好吃哦
料理很美味
温泉也很棒
虽然因为要去魔族的土地而提心吊胆
看来担心是多余的呢
我也开始这么觉得了
觉得会是场什么都不会发生
美好的旅行呢
别说了啊
哈尔卡拉一说, 又会像是插旗一样啊
就说没有那种事了
飞在什么也没有的荒野
魔族领地还没到吗
星星好近啊
就算飞了这么高
也还没到天国呢
奇怪
哈尔卡拉大姐
因为醒来了, 所以本来打算去泡个澡
方向完全不对哦
还没睡醒所以搞错了
罗莎莉在做什么呢
想说来看一下风景
什么都看不到呢
就算这样对我而言也是很新鲜
要是就那样当个地缚灵的话
就看不见这样的景色了
原来如此
这也是多亏了哈尔卡拉大姐
把那边盖成工厂
我对大姐头还有哈尔卡拉大姐
真是感激不尽
我一定会回报这份恩情
别这么说啊
那算不上是什么恩情
因为我们已经是家人了
师父大人一定也会说出同样的话
那我就去泡澡了
我也像是泡了澡一样
心情变得暖乎乎的哦, 大姐
早安, 妈妈
早安
你们两个起得真早呢
奇怪
话说回来哈尔卡拉呢
醒来时就不见了
找哈尔卡拉大姐的话
她半夜去泡澡了
该不会
半夜去
泡澡?
哈尔卡拉
所以才千叮咛万交代的啊
早安
因为睡迷糊所以掉下床了
大家起来了吗
差不多要进入魔族领地了哦
太好了
你们在说什么事啊
发生什么事了吗
看得见吗
那前方的巨大要塞都市
就是王都范泽尔德
汝等首先要在王宫晋见魔王大人
在那之后…也是呢
因为典礼是明天
就帮汝等介绍王都吧
那个, 别西卜小姐
你刚刚说了什么
说帮汝等介绍王都啊
在那之前
魔王大人吗
魔王!
(要塞都市范泽尔德 城郭城市)
虽说通称魔族, 但也有着各种种族
和人类相似的
和野兽相似的
容貌五花八门
(范泽尔德城)
这里开始要用走的
行李放着就好
(范泽尔德城)
之后会由瓦妮雅搬过去
那个, 别西卜
为什么得和魔王大人见面呢
这是当然的吧
魔族奖章是由国家元首授予的
比起在典礼唐突地见面
事前先打过招呼比较好吧
听好了, 哈尔卡拉小姐
请千万不要有所疏忽
我知道, 要是有疏失的话
一定会被杀掉的
被剥下外皮之后再被丢到火坑里
才不会有那种事
汝再污辱魔王的话
就把你丢到火坑里哦
不管怎样都会被丢进火坑啊
好像迷宫一样
为了能在敌人进攻的时候
让他们迷路后将其歼灭而建造的
是以前的遗迹
真有魔族风格呢
那个, 非常抱歉
今天能让我装病吗
不, 肚子真的开始痛了起来
是因为走了点路吧
你看, 马上就到了
这扇门的对面就是魔王之间
好大
各位, 要注意礼仪哦
无须担心
魔王大人是很友善的
用和平常一样的态度就可以了
但是, 别西卜小姐
不管我再怎么小心都还是会搞砸的
那位大人心胸宽大
是连那样的你都能包容
让我们通过
是
你们好
欢迎来到范泽尔德城
那个…
你好
你就是高原的魔女亚梓莎对吧
是的
是本人
请和我握手
好的
师父大人
这样站在这里说话
让魔王大人久等的话对印象可不好哦
你就是哈尔卡拉对吧
营养酒很好喝哦
请和我握手
好痛
好痛啊
握力太强了
抱歉
来, 回复魔法
谢谢
那个, 虽然有些抱歉
但可以去旁边一下吧
等一下还得和魔王大人打招呼
"太慢了, 把那个精灵的头砍了"
要是被这样说就不好了
才不会说那么过分的事吧
不不不, 你才不懂呢
就算说是友善
或许还是和我们的价值观还是不一样
只能保持礼节
顺利地伪装性格应付过去
要是能成功地骗过去就好了
真的要骗吗
当然是没有恶意的哦
但这种事在人际关系也是很重要的
那个…别西卜?
王座上没有人在呢
魔王大人她…
不就在汝等的眼前吗
我是魔王普罗瓦托．佩克菈．埃莉耶思
因为我不太喜欢打招呼时高高在上
所以才下来等你们了
也是呢
真的是…
非常的失礼
欺骗, 假装什么的全都只是语病
没事吧, 哈尔卡拉姐姐
明明说要装病
肚子真的开始痛了吗
病由心生
也有可能因为一直想着装病
而真的导致腹痛了
快住手啊
居然连那种事都有想过啊
不…
只是担心会出洋相而已
普罗特・巴可纳・艾莉亚斯大人
是普罗瓦托．佩克菈．埃莉耶思大人
亚梓莎大人
她正在不断累积失礼的事呢
我知道
没有必要道歉哦
因为你不是我的家臣
只要我还在的一天
就不会对各位有所危害的
魔王大人
请抬起头来吧, 哈尔卡拉小姐
是的, 我了解了
魔王大人, 请振作一点
灵魂飞出去了
这可不妙
哈尔卡拉小姐
-你这个人真的是…
-失去意识了
快带到医务室去
虽然我不清楚魔族的法律
但就人类的法律来说, 杀害王族的人
一般都是会被处刑的
那个…
别西卜?
要是知道会这样
就应该让你装病的
哈尔卡拉…
要被处刑了
一 二 三开始!!
突然开始的 Brand New Me
明明曾如此地踌躇
回想起来就像是谎言般
又翻开了 故事的新篇章
Oh Viewtiful Days!
善用美好的每一天
就是现在的My Boom
到了晚上就倒头大睡
每天一定都会是不同的
和你看见的景色是如此地耀眼
要做好准备才行
就算陷入低潮
也不那么在意了
没错这全部都是 剧本的一部分
为了凸显出喜悦的美好
日新月异
一 二 三开始!!
不知不觉间
变得喜欢挑战未知的自己
一 二 三开始!!
突然开始的 Brand New Me
明明曾如此地踌躇
回想起来就像是谎言般
又翻开了 故事的新篇章
Come on!  Viewtiful Days!