妈妈, 不好了!
夏露夏, 怎么了
姐姐她…姐姐她…
法露法
为什么这种地方会有史莱姆
得打倒才行呢
妈妈, 不可以
为什么, 这是史莱姆哦
那个…
那是姐姐啊
法露法?
虽然还是听不太懂
早上起来之后
姐姐就变成史莱姆的样子了
怎么可能
房间的窗户是关起来
没有从外面侵入的可能性
也就是说这个史莱姆只有可能是姐姐
你真的是法露法吗
果然是法露法啊
时候终于到了
终于能开始我梦想的悠闲生活
我要好好享受
不会让任何人破坏这美好的每一天…
明明本该是这样的
突然出现的问题, 更多的问题
即便这样我还是不放弃
在我夺回悠游自在的梦想生活前
(女儿没办法从史莱姆变回来了)
这就是…
法露法…
吗
是吗
我也不想相信啊
有谁知道恢复的方法吗
果然不知道吗
法露法是史莱姆的妖精对吧
或许是有变成史莱姆的技能?
没有听说过
那个…
没办法用大姐头的魔法想办法解决吗
这么特殊的案例
要自己创造还是有些困难
有关怪物的事问魔族是最清楚的
魔族
别西卜
法露法变成史莱姆了
汝就为了这么不有趣的笑话
让妾身遭到这种下场吗
我是说真的啊
法露法啊
汝居然变成如此凄惨的模样
早上起来后突然就变成这样了
你知道些什么方法能恢复吗
所谓术业有专攻
史莱姆的事就去问史莱姆吧
问史莱姆?
在范泽尔德城
似乎有名为聪明史莱姆的特别史莱姆
问他的话就会有答案的吧
真不愧是魔族的首都
顺带一提, 聪明史莱姆的名字是什么
不就说是聪明史莱姆了吗
总觉得不是很聪明的样子
那就去一趟范泽尔德城吧
妈妈, 夏露夏也可以一起去吗
当然可以, 夏露夏也很担心吧
不必这么担心
妾身和亚梓莎会想办法的
聪明史莱姆寻求安静的环境
所以他的房间在城里的最下层
真亏你不会在这么复杂的地下迷路
有这条路吗
迷路了啊
妾身就预料到会有这种事
所以在前进的同时撒了面包屑
姐姐, 不可以吃掉在地上的食物
为什么回到地上了啊
真是的
这座城真复杂
这是你工作的地方吧
居然又能见到姐姐大人
我真是非常感激
请亲吻我的脸颊来打招呼
怎么可能那么做啊
你们在寻找聪明史莱姆对吧
不想知道他在哪里吗
你会…告诉我们吧
当然了
姐姐大人的吻, 真是美妙的体验
我差点就要幸福的死掉了
好了, 快告诉我们聪明史莱姆在哪里
请去那边的仓库找吧
看上去只是个普通的仓库呢
在这里
根本就不会找到这种地方吧
墙上有很多文字
这是什么呢
汝就是…
聪明史莱姆吧
(是)
撞了"是"的文字
原来如此, 是这样沟通的啊
所以身体才被染黑的啊
聪明史莱姆啊
其实这个史莱姆妖精少女
突然间变成这样的身体
你知道恢复的方法吗
托…姆…雷…
倒回一个字
打错了呢
好辛苦的样子
在托姆利亚纳州最高的山上
住着魔法师史莱姆
你们应该去问他
这次是魔法师史莱姆吗
托姆利亚纳州的最高山?
需要点时间调查一下呢
亚梓莎, 明天再继续吧
大家也都累了
就这么做吧
聪史先生, 谢谢你
聪史?
聪明史莱姆先生简称聪史先生
真是随兴的命名方法呢
史莱姆也会吃饭呢
虽然不是料理也可以
也能从土和杂草摄取营养
但还是想好好的让她吃饭
暂时放松一下呢
妈妈…
怎么了呢
能找到让姐姐…恢复的方法吗
没问题的
包在妈妈身上吧
但就算外表改变了
但法露法就是法露法呢
不管混在几十只史莱姆里面
我也能马上找到的
就是那个吗
你好
请问是哪位呢
请问这里是魔法师史莱姆的家吗
让你们混乱了呢
我是史莱姆
史莱姆?
这个姿态是使用了变化的魔法
原来是这样啊
别站着说话, 请进吧
很抱歉, 没有客人用的椅子
因为史莱姆不需要家具和厕所
话说回来你的名字是什么
我叫魔法师史莱姆
果然吗
我可以简称叫你魔史吗
魔史?
可以, 没有关系
所以你们的来意是?
想把那个史莱姆变回原样
就是这么回事
能让我看看吗
原来如此
和普通的史莱姆的弹性完全不同呢
毫无疑问是特别的史莱姆
原来如此原来如此
是这样吗
那样吗
原来是那样吗
到底是哪样啊
我得出答案了
关于这个史莱姆为何
变成现在的样子的原因是…
那是因为?
那是因为…
落枕了呢
落枕!
摸一摸就可以得知身体很僵硬
一定是睡觉的时候拉伤了肌肉吧
所以才难以维持人形
变成了史莱姆的样子
没办法用汝的变化魔法变回原样吗
魔法的效果是有时间限制的
无法根本性的解决问题
那该怎么办呢
让这个史莱姆自己理解
恢复人类样貌的方法是最快的
而关于这点就要请教武斗家史莱姆了
武斗家史莱姆?
武斗家史莱姆和我不同
她通过活动身体的方式
获得了人类的姿态
所以我认为只要学会
那个技术就可以了
那武斗家史莱姆在哪里呢
现在为了参加武术大赛
在南部一个叫作凯尔聂的城镇
武术大赛?
根据传闻
她是个追求纯粹强大的孤傲武斗家
原来如此
那么…
我也要参加武术大赛
为什么啊
只要我参加大赛
表现的比武斗家史莱姆还强的话
对方也会听我说的吧
的确如此
顺便一问
那个武斗家史莱姆的名字是什么
正如你所想
是武史莱
武史莱?
和我的取名法是同样的概念
果然男性压倒性的多呢
奇怪, 那个打扮是…
等你很久了呢
魔族参加大赛的话
会让会场陷入恐慌哦
没问题的
妾身有好好把角藏起来
名字也是用"别西"登记的
真是随便的命名
才不想被汝说啊
这场大赛是禁止使用魔法的
你要注意一点哦
要是失去资格的话就太可笑了呢
(第一场比赛)
亚梓莎大人
请加油啊
主人大人, 把他们通通打倒
法露法, 绝对会让你回复原样的
小姐, 如果不想受伤的话…
我是不会输的哦
胜利者, 亚梓莎选手
师父大人一招秒杀呢
大姐头好帅啊
(亚梓莎)
(别西)
(准决赛)
一转眼就到了准决赛呢
师父大人完全没有对手呢
又是光头吗
看我这久经锻炼
不管什么都能弹回去的钢之肉…
胜利者, 亚梓莎选手
真是压倒性的强大呢
亚梓莎大人, 真是太精采了
妈妈, 太好了
好
再来只要在决赛赢过武史莱的话…
准决赛第四场
武史莱选手请到台上
就在旁边的擂台吗
她就是武史莱吗
别西选手请上前
胜利者, 别西选手
赢了…
武史莱那家伙也没什么了不起的呢
别西卜, 你为什么赢了啊
这样我和她不就没有交集了吗
没问题的
妾身的目的也是相同的
妾身会好好的和武史莱交涉的
真的吗
交给妾身吧
所以啊, 亚梓莎
汝就心无旁骛的参加决赛
然后和妾身战斗吧
说实话, 决赛已经怎样都好了
不行
妾身想要在决赛和汝战斗
分出一个高下
听好了, 一定要参加决赛哦
(决赛)
什么啊
汝在难得的盛大擂台上
居然还板着一张脸吗
那是当然的吧
因为法露法的事还没解决
先看看你身后吧
妈妈, 法露法复活了
法露法, 你变回原样了呢
太好了
多亏了别西卜姐姐哦
怎么样啊
很不错的惊喜吧
什么啊, 大家都知道了吗
真是的
妈妈, 加油
法露法也会帮妈妈打气的
谢谢, 妈妈会加油的
这样就能心无旁骛的战斗了吧
高原的魔女亚梓莎啊
妾身和汝还没分出胜负
这次的战斗没有结界
堂堂正正的对决的话
还不知道鹿死谁手呢
妾身可是很强的
的确就一直放着没分出胜负呢
我知道了
那就来打一场吧
现在就让汝看看妾身的实力
比赛开始
飞起来了吗?
飞起来了哦
话说还长出角了
这就是都会的流行吗
可恶, 太新潮了
像我这样的乡下人完全不懂
总觉得好像没被发现是魔族呢
这真是让人困扰呢
因为从正面上是赢不过汝的速度
虽然想着要抓住破绽进攻…
我这么没破绽吗
不, 全是破绽呢
真是的, 那就快放马过来啊
所谓的破绽
就是因为不常出现才会想抓住
如果全身都是破绽的话
反而就会难以进攻
但你不过来的话就没办法战斗了哦
因为禁止使用魔法
我也不能飞起来
这么说也是呢
那要攻击的时候要跟我说哦
我会等着的
1, 2, 3, 4
居然瞧不起妾身
那妾身就要上了
就这么把汝击飞
好大的冲击
妈妈
别抓着脸啊
是脸先过来的人不好?
还不快住手
好
那我也要上了哦
好惊人的威力
还没有结束呢
正合我意
太快了, 看不清楚
我也是
我还是第一次战斗这么久的时间呢
别西卜也超强的呢
那是当然的
妾身可是魔族的干部哦
人类能和妾身正常的战斗才比较奇怪
而且…
就算是妾身
也为了今天
不论刮风下雨还是工作前后
妾身都在修行啊
别西卜…
没想到居然把我当成劲敌
努力到这个地步呢
让我有点开心呢
但是, 麻烦了呢
这要怎么结束才好呢
妈妈
加油
法露法变成史莱姆的时候
也有好好看着哦
妈妈为了法露法一直在四处奔走
法露法非常的开心哦
所以我会好好帮妈妈加油的
加油
别西卜, 抱歉了
只要女儿还在帮我加油
就得让她看看自己帅气的一面呢
现在的我进化了两个阶段哦
你在胡说些什么啊
最后会赢的是妾身
优胜是亚梓莎选手
妈妈赢了!
妈妈, 恭喜你
别西卜, 没事吧
但有点疼呢
稍微休息一下就可以了
而且还有很多观众
伤患就别抱怨了
别西卜姐姐, 谢谢你
夏露夏也要谢谢你
不必多谢
又输给汝了呢
是妾身输了
如果你还想打的话, 欢迎再战哦
但因为很麻烦, 所以过一阵子再说吧
汝虽然很强, 却完全没有斗志呢
但这样汝的平稳生活又要破灭了
什么意思
因为连汝以前都不太出名的王国南部
都知道了汝的厉害
高原的魔女亚梓莎!
最强的魔女亚梓莎!
糟了
武史莱小姐
谢谢你治好我的女儿
不会不会
能帮助到史莱姆同胞真是太好了
虽然没能获得大赛的奖金有些可惜
但我会再好好努力赚钱的
就算只有一枚金币也会努力赚的
钱很重要呢
要是有什么格斗相关能赚钱的大赛的话
请告诉我呢
但是好想要大赛的奖金啊
太执着于金钱了吧
那个, 其实我也有一个请求
是什么呢
亚梓莎小姐, 请收我为弟子
格斗技的弟子吗
是的
像亚梓莎小姐那样
满是破绽却又完全不会
被击中的特殊架式
我是第一次看到
放松的架式最强了
这就是我理想的格斗技
那个啊
那其实不是架式
而是真的都是破绽哦
所以我没有能教你的事情
我知道了
那请和我交手一次
判断我是否有成为弟子的力量吧
有在听我说话吗
那我要上了
武史莱流史莱姆拳
这, 这是…
夺取了多到难以想象的
史莱姆性命之人才会放出的气息
无数的灵魂都在哭喊着
武史莱小姐, 怎么了吗
救, 救救我…
醒过来了吗
没想到在战斗之前就分出了胜负
但这样就能放弃成为弟子了吗
是的
原来汝等在这里啊
差不多该回去了哦
别西小姐
我体会到你的力量有如恶魔般强大
所以请收我为弟子
这个人真是没有节操呢
搞不懂为何妾身得收汝为弟子
妾身拒绝
还请开恩
妾身不收弟子
但或许也不错呢
只要能知道这个人在哪
要是女儿又变成史莱姆的话
就能应对了
汝居然出卖妾身
拜托了
不管是洗碗还是其他事我都会做的
别西卜, 我也拜托你了
法露法也拜托你了
夏露夏也…
知道了
知道了啦
非常感谢
好, 这样就顺利解决了呢
法露法, 今天就好好撒娇吧
想吃什么呢
妈妈, 法露法想要吃甜的
那就来做蛋糕吧
夏露夏也来帮忙
那我也要
虽然我不在不知不觉间
成为了LV.MAX
但妈妈LV.才正要开始提升呢