晴空万里
这种时候就要…
开烤蘑菇派对
简称蘑派!
蘑派  好有趣的样子
不是肉啊
都是没有看过的种类…
真的没问题吧
那是当然的
好好地只挑选了可以食用的
附近的森林哪些蘑菇可以吃
哪些不能吃
我已经完全记住了
绝对没有问题的
明明就有前科
那自信是怎么回事…
既然你这么说就相信你吧
那么蘑派…开始!
在抹了奶油的铁板上
放上蘑菇烧烤
接着…
淋上艾尔文之后
这样就会变得超级好吃!
味道怎么样啊
把  把酒拿过来
这很好吃呢
虽然不是肉
但也很美味呢
美味
居然生长著这么多种蘑菇
森林真是厉害啊
请用  大姐头
烤蘑菇和奶油酱油的组合真是最棒了
酱油?
这是什么蘑菇啊
味道真是浓厚
这是黑矮人菇呢
只摘取了特别挑选过
还没有长得太大的
这个呢
这叫做地精的秘密基地
因为在这附近没有生长
是我在房间培育的
只要成长之后
就会大到能当地精的藏身处哦
这个也一样吗
是的
那也是地精的秘密基…
不对  是变成地精菇
只要吃了之后就会变得像地精一样小
也就是毒蘑菇呢
你刚刚说了有毒对吧
说了有毒对吧
师父大人  你的笑容好可怕啊
明明保证过…还说绝对没问题的
摘采回来的蘑菇没有问题
这是在房间培育的
谁理你啊!
师父大人?
妈妈
亚梓莎大人
主人大人
大姐头
发  发生什么事了
亚  亚梓莎大人
妈妈好可爱
好可爱?
怎么回事
该不会…
(吃了蘑菇变成小孩了)
完全就是小孩子呢
外表说是幼儿也不为过呢
非常抱歉  非常抱歉
没有缩小以外的危害  请安心
我马上就去调查恢复原状的方法
就这么做吧
是…
要是过一阵子能恢复就好了
那个  亚梓莎大人
虽有些难以启齿
好可爱啊
可爱到哭出来?
好高好高
才不会因为这样开心的
我又不是小孩子
就算身体缩小了
灵魂的重量还是没有变呢
你到底看见了什么啊
村里刚好有小孩尺寸的类似衣服
真是太好了
来  妈妈
啊
就说不是小孩了
沉思录上卷
知识和体验本质上的不同
那本书是什么啊
论述关于直觉认知的名作
那不是念给小孩听的书吧
虽然我也不是小孩
听着听着就会想睡了哦
对幼儿的午睡很有帮助
这是…
儿童餐
试着配合亚梓莎大人的外表调整了
很开心的样子呢
哈尔卡拉呢
她正关在房间里寻找恢复的方法
拜托了哦
那个…
亚梓莎大人
吾有一个请求
怎么了
可以让吾摸摸头吗
好  我知道了
既然如此就尽情地疼爱我吧
我也下定决心了
亚梓莎大人…
实在是太可爱了
略有不满的表情也太可爱了
只有莱卡自己摸太狡猾了
芙拉托缇摸的比较温柔哦
摸得比莱卡轻吧
才没有那种事
是吾摸得比较温柔
当然是芙拉托缇摸得比较舒服
要打架还是要摸决定一下吧
不行  碰不到
大姐头  请用
谢谢  罗莎莉
那个  大姐头
如果可以的话
让我来梳吧
连罗莎莉也…
那就拜托了
总觉得在久远的记忆里
以前住在大宅邸里的时候
也曾经像这样玩娃娃呢
娃娃…
我来晚了
找到恢复的方法了吗
是的
我不知道!
非常抱歉!
那为什么还摆出那种的表情啊
做好只能老实说并道歉的决定时
就变成这副表情了
只能以最最最大的诚意谢罪
什么都没有解决啊
这样的话只能依靠魔族了
真是不错的热水呢
已经习惯出现在浴室了呢
是谁啊
非常像亚梓莎呢
该不会是亚梓莎的女儿?
我就是亚梓莎哦
因为毒蘑菇而变小了
好可爱!
太可爱了!
等一下  别把我当小孩啊
讨厌被当成小孩
就更显得可爱了啊
原来如此
所以才想借助魔族的智慧吗
拜托了  想想办法吧
一直维持这样的话我很困扰的
有什么困扰的?
就这样作为最强小孩生活也不错啊
那我就要到处说伟大的恶魔别西卜
输给了小女孩哦
那太狡猾了
没办法了
就去范泽尔德城调查恢复的方法吧
汝也要跟着来哦
我知道了
然后也要带夏露夏和法露法去
为什么
因为妾身会很开心
真是像天国般的时间
可爱度爆表了
那个…
这件事能对佩克菈保密吗
被知道的话一定会很麻烦呢
贵安  姐姐大人
恭候已久了
小看魔王的力量  我可是会很困扰的
姐姐大人居然变得这么可爱
虽然我想变回原样啊
太可惜了吧
至少在我玩腻之前
维持这样比较好
佩克菈
那么就问看看家人吧
法露法妹妹和夏露夏妹妹
希望妈妈维持这样好呢
还是想要恢复原样呢
另外  选择维持这样的话
我就会给你们吃不完的糖果
该怎么办啊
究极的选择…
别被糖果收买啊
妈妈想恢复原样啊
那个…
那玩笑就到此为止
玩笑…
我就提出个能让姐姐大人
恢复原样的方法吧
在魔族领地内…
就算这么说
也是离城里非常遥远的森林中
有着被称为世界树的超级大树
在世界树的顶端有着贩售
古今中外所有药物的药店
世界树?
还得去那种地方不可啊
欲速则不达哦
总比尝试可疑的治疗法好吧
我知道了
那就去爬上那个世界树吧
那是怎样的地方呢
世界树的内部是个空洞
并形成了复杂的迷宫
到顶端共有108层
途中也有许多凶暴的
野生动物会出没的区域
108层的大规模地下城吗
就算这样…也只能去了
那么  瓦妮雅
请带姐姐大人到世界树那里
变成不得不去了呢
也是呢
只有妹妹的话我放不下心
我也同行前往
顺道一提别西卜
还有不在的期间累积的工作呢
妾身知道了
妈妈  稍微出门一趟哦
法露法也想一起去
因为可能会有危险
你们两个就留在这里
我知道了
如果是妈妈的话一定没问题的
好  那就出发吧
法托菈  瓦妮雅
(世界树)
看到实物之后就会震慑于其大小呢
世界树还真是怀念呢
从校外教学之后就没来了呢
我也是校外教学来的
你们两个都来过啊
那就走吧
就算是复杂又怪异的地下城
为了恢复原样
我也一定会突破的
(通往第10层的电梯就在这边!)
(1300柯伊努)
这是什么啊
柯伊努是魔族的货币
不是那个  我说电梯是…
因为有很多人以登上世界树为目标
所以电梯也成为了一门生意
越往上就要花越多钱
还以为是更像地下城那样的
当然也有那样的要素
第11层和第12层
栖息著野生的世界树第11层狼
和世界树第12层狼
必须小心谨慎才行
野兽的名字真是随便
奇怪  瓦妮雅呢
对不起
我去那边的商店买了炸面包
这里的炸面包是有名的好吃哦
完全就是观光地区啊
好香的味道
让我吃一些
亚梓莎小姐能用儿童票的价格
真是太划算了呢
(第1层→第10层)
虽然有很多想吐槽的
前往第11层吧
路途还很长
野生动物保护费用
一个人500柯伊努?
顺带一提
进入第13层的地方
也有收费的闸门
非常努力的敛财啊
(第11层 密林区域)
这的确是…
会出现恐怖野兽的样子呢
这是怎么回事
完全被驯养了啊
说好的野生动物呢
因为观光客有很多厉害的魔族
所以变得不会反抗了呢
反而养成了低下头
要东西吃的习性
(到第17层的电梯请往这边)
除了比刚刚更贵
还根本没有前进多少
(成人每人2200柯伊努)
接下来是第18层
有世界树第18层山猫
和名为世界树第18层蔷薇的珍贵植物
所以第19层又有电梯对吧
是的
搭乘费用是3000柯伊努
恶魔般的交易呢
真不愧是魔族
真怀念啊
校外教学来的时候
试着能省钱走到多远
结果因为迷路  集合时就迟到了
这附近是以观光产业维生的
所以把迷宫的难度提升了
设置了洞穴并追加毒沼泽
试图使人搭乘电梯
人造地下城…
(第11层→第18层)
(第19层→第38层)
今天已经很晚了
就在这边过一晚吧
真是舒服呢
和我想象的世界树差太多了
毕竟无法反抗观光景点化的浪潮
但在八合目之后就没有电梯了
富士山啊
亚梓莎小姐  虽然这么说有些奇怪
谢谢你给我们这样的机会
我很久没有和妹妹一同旅行了
说得也是呢
毕竟工作繁忙
很难和姐妹一起去旅行了呢
不好意思
虽然这也是正式的工作
没有关系哦
我也不好意思让你们陪我做奇怪的事
好了  这之后的楼层就会变得狭窄
楼层前进的速度也会变快
明天就留宿在第84层吧
在这之后就没有旅店
就是真正的地下城了
要努力的往上爬哦!
(第38层→第39层)
(第39层→第85层)
请小心
这个楼层栖息著流口水树懒
以及流鼻涕树懒
它们非常的凶暴
会袭击人的
儿童铁拳
以能力值来说还是很厉害的样子
好厉害啊
这边请交给我
你们也很厉害呢
毕竟是利维坦呢
YES
好了  赶快前进吧
(第89层)
(第96层)
(第102层)
(第87层→第107层)
(第107层)
终于到了
我什么都还没说啊
这种事我还是知道的
毕竟一同旅行到了这里
是吗
奇怪
总觉得我…
好奇怪啊
我又不是那种…爱哭的角色
不行哦
现在还在工作中
如果是小时候的话
瓦妮雅就会从这里跳起来
然后差点掉下去呢
我才不会做出那种不经大脑的事哦
我觉得姐姐才是
从中途开始嫌累的抱怨就增加了哦
而且还会被爸爸念说
不该带法托菈来的
因为爬上火山的时候真的很累啊
还比预定的时间花了更久
不是所有事都能照时间表那样准确的
是你太随便了吧
(第108层)
不好意思
因为我吃了叫
变成地精菇的蘑菇而变小了
有可以恢复成原本大小的药吗
是的
虽然前阵子还是很难治疗的蘑菇
但最近发现了某种药具有疗效
真的吗
是的
大受欢迎的药
就是这个
这是…
以洞窟的魔女扬名的
艾诺小姐所制作的药
是
你好
我是洞窟的魔女艾诺
我拿了三箱追加的药来了
艾诺  为什么你会在这里啊
是哪里来的小孩啊
该不会是高原的魔女大人
居然特地爬了上来吗
虽然龙可能没办法到
但搭飞龙就可以直接到了哦
像是搬送药品之类的
而且太奇怪了吧
曼德拉草锭的话在范泽尔德城也有哦
魔王大人应该也知情才对
我忘记搭飞龙就能到了
太大意了
不  佩克菈绝对知道的吧
还有药的事
姐姐大人在说什么啊
算了
都特地让我们搭飞龙早点回来了
快点把药吃了  想好好泡个澡呢
多亏了大冒险  我都身心俱疲了
请等一下
既然如此就在大家面前恢复比较好
毕竟是经历千辛万苦拿到的
那样的话或许比较感动呢
没想到居然是曼德拉草锭
白费了一番功夫呢
只要能解决就好了
要变回大人了哦
来了来了
夏露夏感到担心
变大之后
小孩的衣服就穿不下了
姐姐大人真是不知羞耻!
作为妹妹真是看不下去了
佩克菈  你明知道却没说对吧
我不知道姐姐大人在说什么
完全不知道
既然如此
大家一起去泡澡吧!
全体坦诚相见
佩克菈也可以吧
果然还是大澡堂最棒了
妾身也能体会
因为工作的劳累  所以更沁透身心
佩克菈
姐姐大人
你该不会觉得和大家洗澡很害羞吧
不  不是
那个…
我  我不太习惯这种事
是吗
毕竟佩克菈是魔王
不会和别人一起泡澡呢
但我要以牙还牙
我也要仔细地看看佩克菈的裸体
不  不知羞耻
在澡堂裸体可是正式装扮哦
而且你看  大家也都一样
这样就不害羞了吧
就算这么说
这次你的玩笑有点开过头了呢
听好了  佩克菈
不管有怎样的理由
我都是你的姐姐大人
妹妹做了坏事的话  还是要责备
知道了吗
对不起
很好
这样就互不相欠了
那个  姐姐大人
怎么了?
我虽然看了书  憧憬著接吻
但在那之后的事…
书上也没有写
那就是佩克菈想象的极限呢
真是纯真啊
所以我有个请求
不管是什么都说出来听听吧
我可以摸看看…
姐姐大人的胸部吗
什么意思?
我也想要试着习惯一点
只要摸了胸部的话
或许就能免疫了吧
那种事当然不行啊
为什么不行呢  姐姐大人
要是魔王对奇怪的事产生兴趣的话
就无法挽回了吧
我不会答应那个请求的
姐姐大人
为了世界的和平
你还是继续当纯真的佩克菈就好!