好漂亮啊
原来如此 刚好是祭典的时期呢
请问是怎么样的祭典呢
弗拉塔村的舞蹈祭
大约从250年前开始
会在村子的广场和高原随兴地跳舞
将收获的作物贡献给大地的神明
祈求明年的丰收
祭典会分为前日祭和当天两天举办
随兴地跳舞啊 真棒
亚梓莎大人也会参加吗
我会稍微保持一点距离
因为我是从祭典开始前
就住在这里的魔女
要是随便参加的话
搞不好会变成我主导的祭典
原来是这样吗
祭典会有卖甜甜糖果的摊贩吗
祭典研究对历史也很重要…
饮料在祭典的时候卖得很好哦
就算价格有点贵也会卖得飞快
有时候也想着会不会太好赚了…
对了
既然家人突然增加了
机会难得就改变一下方式吧
但是要做什么呢
请再给我一杯水果酒
哈尔卡拉 要喝是可以
但是别醉倒了哦
因为植物类的饮料我自己也会制作
一不小心就开始比较起来了
可以制作饮料
原来如此
加入了胡椒做提味呢
下次试看看这个酱料吧
也能制作料理
妈妈
请喝水
我拿盘子来了
谢谢你们两个
还有可爱的服务生!
我想到了
在前日祭来开咖啡厅"魔女之家"吧
(开了咖啡厅)
大姐头 送到了
这是什么啊
咖啡厅"魔女之家"的服务生制服
之前量了尺寸对吧
大家马上来试穿看看吧
就这样吧
妈妈
我穿起来适合吗
穿起来感觉还不错
好 超可爱
那个…
明明量过尺寸了
但胸口还是有点紧
这是色色的店吗
哈尔卡拉…
那样的话可是禁止入店的
明明还没开店
芙拉托缇姐姐好可爱
非常的平衡呢
好像有些地方呈现了黄金比例
是 是吗
就个人来说有点难以行动
全裸还比较好
本芙拉托缇大人也来裸体战斗吧
比较好个头!
大家好好哦
我也想穿看看啊
当然罗莎莉也要试穿哦
并使伸出的手触及彼岸
上吧 魔法
改变吧 罗莎莉
好厉害!
谢谢您 大姐头
很适合哦
接下来只剩莱卡了
神…
神降临了
那个…
有什么奇怪的地方吗
太美妙了…
以前在学校的戏剧演出上也曾打扮成这样
没想到大家的反应和当时一样
所以觉得很困扰
那困扰的表情也…
太美妙了…
不要一直说同一句话啊
好 接下来就来想菜单吧
轮到我出场了呢
我已经想好了
这个"15种精力剂特调"驳回哦
为什么啊
在伏兰特州可是大受男性好评啊
我还行呢
形象太不好了
还有…
"每天都喝一个月就能长高"
"转骨天然草饮特调"也驳回
换成普通一点的啊
除了那些的话…
就只剩"口感滑顺又清爽的野生葡萄蜂蜜果汁"了哦
一开始就应该先拿这种出来的啊
你真是没有品味呢
没有品味的是你吧
这边在吵什么啊
亚梓莎大人 请听听吾的主意
只要能在30分钟之内吃完这个巨大蛋包饭
就能免费的企划怎么样呢
这种大胃王系的有点…
你那种怎么可能可以呢
说到料理就是肉
无限提供美味的肉类料理
这样就好了
不对!
你们两个都搞错了
那么在水煮意大利面上
刻意加上甜奶油的创意料理怎么样
有挑战精神是不错
但不用去实行
师父大人
那么那么
那就来卖丰盛的36种蘑菇全餐吧
那里面有毒蘑菇吧
妈妈
我抓到大只的蚱蜢先生了哦
只要把这个蚱蜢先生料理的话…
在店里可不能卖哦
菜单由我来决定
好 告一段落
魔女大人
我很期待哦
咖啡厅"魔女之家"
明天开店
请多多指教
咖啡厅"魔女之家" 请多多指教
有很多好吃的料理 绝对要来哦
还不错呢
大家 谢谢你们
明天终于要到开幕当天了
虽然对有没有客人会来感到不安
总之乐在其中是最重要的
明天就大家一起好好享受吧
好!
好了 今天得从早上就开始准备呢
这是…
好厉害啊
弗拉塔村以外的人也来了
夜排是违反规则的哦
不对 队伍是一大早冲过来的
那就OK
这样的话…
只能提早开幕时间了
咖啡厅"魔女之家"比预定时间
早一个小时开店
这不是咖啡厅开店该有的欢呼声吧…
欢迎光临
欢迎光临咖啡厅魔女之家
服务生装扮的魔女大人
太美丽了…
哈尔卡拉也呈现
在健全和不健全间的绝妙平衡
请问要点什么呢
请用茶水
双胞胎女儿也太可爱了
对啊 但不管怎么说…
让您久等了
这是您点的蛋包饭
请慢慢享用
这是女神吧
要是有这样的妹妹
我一定要一直抱着她
无须多言 能说的只有…
太美妙了
一…一直盯着看的话
我很困扰的
振作一点啊
伤口很浅
这到底是什么店啊…
只有莱卡受尽瞩目真是太不甘心了
我也不能输
我要一次端一大堆
-好厉害
-太厉害了
小菜一碟
不 那样做的话会…
真是惊险啊
幽灵姐姐最棒了
好棒的服务啊
谢谢
华丽的服务意外地大受好评呢
师父大人
这个果汁真是爽口
汤也很暖身
明明是家庭料理 却有着优雅的风味
墙上的装饰好可爱
料理和店里的气氛都大受好评哦
好 大家接下来也拜托了哦
谢谢惠顾
妈妈 对不起
脚已经…
对不起 是我没注意到
好好休息吧
夏露夏来负责结账
这样就能继续帮忙了
谢谢你
但不要勉强哦
奶茶让您久等了
森林树果沙拉让您久等了
咖啡三杯
迷你戚风蛋糕和两个水果蛋糕
这边是红茶 牛奶
特制蛋包饭和三明治对吧
虽然是欣喜的悲鸣
没想到生意会这么好呢
真是不错的店呢
让您久等了
请问有几…
你的工作很闲吗
汝对客人很失礼哦
我有跟你说今天的事吗
你没说!
妾身刚好听到消息才来的
妾身不是一直说有好玩的事
也要找妾身来的吗
想要被邀请吗
那个 别西卜
现在能请你帮忙接客…
那个…
可 可以吗
不 不行的话就算了
妾身可是魔族啊
才不是那么随便就能拜托的存在
随意使唤也要适可而止
别西卜…
那边是后场
帮一下忙也没关系
真是有干劲呢
什么时候准备了衣服
明明是服务生
却散发出了女王般的气息
不 是军人般的凛然
和淑女的高贵混合
我感受到了禁忌的味道
欢迎光临
欢迎来到咖啡厅"魔女之家"
决定好餐点之后请叫我们哦
太完美了
厨房
一份花草茶和萝卜戚风蛋糕套组
还有综合野果果汁 追加以上两种餐点
来了很厉害的帮手呢
没想到连语气都变了…
别西卜也来帮忙了
应该会稍微空闲点吧
但是感觉客人完全没有减少
那么要来了哦
请和我一起说哦
变得好吃吧
加了一点小恶魔香料
才不是什么小恶魔吧
你在做什么啊
姐姐大人
怎么样啊
我的服装可爱吗
连哭泣的孩子都会闭嘴的魔王
来接客真的好吗
当然了
我一直想要体验一次这种店看看呢
该不会…
你来的话就代表…
好了 这是托里尼亚风煸沃斯卡羊
果然…
这是主厨特选拼盘
为了配合人类的口味
妹妹进行了调整
还擅自当起了主厨
主厨 追加精选拼盘
好的
还加进菜单里了
哈尔卡拉小姐 请给3号桌甜点菜单
好的 经理
法托菈还当起了店经理
团体顾客入店了
追加的点餐来了
有好多客人
师父 那副打扮是新的修行吧
我也来帮忙
汝为什么也在这里
这是艾诺标章的新营养剂的样品
请试用看看
等一下
你擅自在做什么啊
为排队的各位献上一首
听听库库和芙拉托缇灵魂的呼喊吧
总觉得好像变得很不得了呢
总之继续营业吧
魔女大人 承蒙招待了
谢谢惠顾
那么…
接下来就关店了吧
那个新产品的苦味被果汁中和了
下次来谈谈生意的事吧
下次再来办演唱会吧
要写出震撼人心的歌曲
师父 请和我交手
快回去吧
姐姐大人
今天非常的开心
下次还会再来参加的
那就再见了
告辞了
大家 谢谢你们的帮忙
好
大家 辛苦了
亚梓莎大人也是
之后就剩收拾了
慢慢来吧
转生后经过了300年
知道LV练到MAX之后
我的生活产生了巨变
照这样下去
这之后也会发生很多热闹的事吧
但过去300年和最近相比
虽然很短暂
但我能断言最近的生活比较开心
原价 定价和利润是…
咖啡和巧克力蛋糕
这温泉真不错
虽然一个人的慢活也不错
和大家一起度过的慢活也别有风味
这也是一点一滴打倒史莱姆获得的结果
得对史莱姆心怀感激呢
虽然这么说但史莱姆到处都有
也不知道该怎么感谢才好
但总之咖啡厅也结束了
暂时想过一下平稳的日子呢
师父大人
今晚弗拉塔村的舞蹈祭才正式开始哦
会是怎么样的祭典呢
想去看
很有兴趣
亚梓莎大人 吾也想去看看
那就晚上大家一起去看看吧
让汝见识见识妾身的魔族舞技吧
你很闲吗
你就没有想要慰劳妾身昨天努力工作的意思吗
昨天谢谢你了 别西卜姐姐
帮上大忙了
没 没什么
有需要随时都可以找我
别西卜大姐真是拿她们两个没办法呢
芙拉托缇也要跳舞
我要尽情地跳
不行
你会让龙族蒙羞的
我对跳舞也很有自信呢
如果可以的话希望哈尔卡拉也别跳呢
为什么啊 师父大人
总之在祭典上乱来的话会被禁止入场的
真是失礼
师父大人 我的舞蹈到底哪里不行了
所以我说啊…
别西卜姐姐
会跳什么舞呢
是会吸收魔力给魔族的奇妙舞蹈
今天也很和平呢
来了
现在就来开门了
请问有什么事吗
打倒史莱姆300年
今天又开始了愉快的一天