Hallo!
Ich wünsche einen
wunderschönen guten Morgen!
Wenn ich genau wie das Idol Miki …
ganz cool und groß herauskomme, …
finde ich an meiner neuen Schule …
… superviele …
… ultraviele …
… megaviele …
… Freundinnen!
Endlich! Ich hab’s geschafft!
Jetzt ist mir kalt.
Hab mich schon gewundert,
wer da reingefallen ist.
Guten Tag, Herr Taira!
Sieh an, die kleine Komichi.
Ähm, ich kann das erklären …
Ich hab für den Ernstfall einer
Überschwemmung geübt.
Ich fahr dich nach Hause. Spring auf.
Die Prüfung für die Mittelschule
hast du hinter dir, oder?
Ja, genau!
Ich werde auf die Robai-Akademie gehen.
Das ist eine Privatschule.
Das war sicher kein Zuckerschlecken.
Deine Mutter ging doch auf diese Schule.
Ja. Deshalb hab ich mich so gefreut,
als ich bestanden habe.
Oh, das glaub ich dir.
In jeder Klasse sollen mehr
als zehn Schüler sein.
Das ist für mich kaum vorstellbar.
Auf der Futaba-Grundschule
warst du die ganze Zeit allein.
Ich freu mich für dich.
Ja!
AKEBI’s sailor uniform
Danke schön!
Erste Folge
Die Bewunderung für Matrosenuniformen
Bin wieder zu Hause.
Schwesterherz ist zurück, Mama!
Das klang gerade irgendwie verdächtig.
Ich geh mal nachsehen!
Du bist wirklich ein kleiner Wildfang.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Da fällt mir ein, dass dir dein Vater eine
Glückwunschnachricht geschickt hat.
Echt?
Du warst richtig fleißig!
Glückwunsch!
Allerdings erkältest du dich,
wenn du auf dem Tisch einschläfst
Nanu?
Woher weiß er das,
wenn er gar nicht zu Hause ist?
Scroll mal etwas hoch
zu den früheren Nachrichten.
Hab alle Fotos gespeichert!
Mama hat heimlich Fotos von mir gemacht!
Yeah!
Ich kann niemandem je
wieder Vertrauen schenken.
Hallo, Papa?
Ja. Wünsche dir einen schönen Feierabend.
Ja, ja …
Das mag sein.
Trotzdem hab ich nicht nur gepennt.
Darum geht es?
Ich hab fleißig gebüffelt.
Das nächste Mal musst du dir ein
niedlicheres Foto von mir speichern.
Ja …
Mir ist was eingefallen,
aber das bleibt noch geheim.
Ja, ja …
Geht klar. Wir hören uns bald wieder.
Was hat er gesagt?
Er gibt sich alle Mühe, damit er
nächsten Monat heimkommen kann.
Juhu!
Dein lang gehegter Traum
geht bald in Erfüllung.
Echt toll!
Ja.
Ich möchte auf die Robai-Akademie gehen,
um die Matrosenuniform
meiner Träume zu tragen!
Bei der Prüfung und dem Vorstellungsgespräch
war ich unheimlich nervös, …
aber endlich werde ich sie auch tragen.
Ob sie einem Mädchen wie mir
auch gut stehen wird?
Mama kann nicht richtig messen,
wenn du ständig herumzappelst!
Wie sieht es aus?
Du hast zugelegt, Komichi.
Nicht zu ändern, wenn man
die ganze Zeit sitzt und lernt.
Das darf nicht wahr sein!
Ich nehm auf jeden Fall ab!
Zieh dich schnell um! Wir müssen los!
Wir müssen los!
Nimm nachher noch mal meine Maße!
Schließlich bist du so lieb
und schneiderst sie mir sogar.
Sie muss einfach perfekt passen.
Du hast im Schlaf immer wieder
von der Matrosenuniform gesprochen.
Kao!
Deshalb konnte ich nicht schlafen!
Du hast dir immer gewünscht,
diese Matrosenuniform zu tragen, richtig?
Ja.
Dann muss ich mich
wohl kräftig ins Zeug legen.
Mit was für Mädchen bist du damals auf
die Robai-Akademie gegangen, Mama?
Viele der Mädchen waren echt drollig.
Außerdem gab es auch ’ne Menge
eleganter Mädchen aus gutem Hause.
Ich bin das genaue Gegenteil!
Kann ich dort überhaupt normal mit jemandem reden?
Mit meiner frechen Klappe bin
ich täglich aufs Neue angeeckt.
Ich bin nicht so eine Power-Frau wie du, Mama.
Textilwaren
Nihori
Bleib einfach so wie du bist, Komichi.
Sei stolz auf dich
und setz dein Lächeln auf.
Na schön. Jetzt suchen
wir uns ’nen schönen Stoff.
Hier gibt’s so viele verschiedene Stoffe!
Daraus wird also meine …
Hab ihn!
Das ging fix!
Dieser Stoff wird „Serge“ genannt.
Den benutze ich für den Kragen,
den Rock und die Ärmelaufschläge.
Daraus wird also meine Uniform!
Dieser Stoff hier ist „Gabardine“. Daraus
mach ich den Rumpfteil und die Ärmel.
Weiß würde auch einen
feinen Farbkontrast geben.
Das trifft ganz meinen Geschmack.
Mir gefällt der linke
Stoff deutlich besser!
Sie funkeln so schön
und sind ganz geschmeidig.
Mama! Es macht echt Spaß,
Kleiderstoff zu shoppen!
Eine etwas größere Schleife
dazu wäre ziemlich niedlich.
Ja, gerne!
Soll ich dir helfen, Schwesterherz?
Nein, ich schaff das schon.
Streifen würden gut zur Uniform passen.
Halt mal! Warte auf mich!
Mama, der hier gefällt mir!
Du bist schon seit heute Morgen so.
Ist ja schön, dass du dich freust,
aber denk auch mal an meine Gefühle.
H-Hast ja recht.
Während meiner Prüfungszeit musstest
du dich zurücknehmen. Ich bin umsichtiger.
Schwesterherz, bist du nicht traurig, dass wir
nicht mehr zusammen zur Schule gehen können?
Hab ich dir nicht gesagt,
wie sehr ich mich darauf freue?
Hast du nicht.
Und ob ich das habe.
Ich bin ein bisschen traurig.
Du gehst doch jetzt schon
in die dritte Klasse, Kao.
Und du fängst wieder
in der ersten Jahrgangsstufe an.
Ja, genau!
Die Wahrheit ist, dass ich mich zwar freue,
aber zugleich auch Angst habe.
Keine Ahnung, ob ich dort
schnell Freundinnen finde.
Viele der Mädchen kommen aus der Großstadt
und ich weiß nicht,
ob ich gut mit ihnen klarkomme.
Da musst du dir keine Sorgen machen.
Du bist echt cool, Schwesterherz!
Lieb von dir.
Menno! Du hast mir gerade doch
sicher nicht geglaubt, oder?
Glaub mir!
Ja, ich glaube dir.
Wir sind jetzt auf uns gestellt,
aber strengen uns an!
Ja!
Komichi!
Kommst du mal kurz?
Ist sie schon fertig?
Nein, noch nicht!
Das ist nur ein Probestich,
bei dem die Details auf einem
anderen Stoff ausgearbeitet werden.
Eine Schuluniform zu schneidern,
ist echt aufwendig.
Mama!
Die Wäsche wäre erledigt!
Ich mach auch noch den Hausputz!
Oh, vielen Dank …
Mama, ich kümmere mich um den Abwasch!
Mama, ich bin schon fertig!
Mama!
Du gießt zu viel Wasser
drüber, Schwesterherz!
Komichi.
Komm ruhig her.
Und damit wäre sie …
… fertig!
Hier. Zieh sie mal an.
Ja.
Ich warte unten.
Schau mal. Das gefällt mir richtig gut.
Dafür bist du noch zu jung.
Ach, Quatsch.
Wow!
Du siehst so cool aus, Schwesterherz!
Ist sie irgendwo zu eng, Komichi?
Nein.
Gar nicht.
Vielen Dank!
Robai-Akademie
Mittelstufe
Eröffnungszeremonie
Sie hat sich etwas verändert,
aber das weckt alte Erinnerungen.
Ich hab richtig Muffensausen.
Ob sie auch eine neue Schülerinnen sind?
Nanu?
Sie tragen alle Blazer?
Komichi, findet heute etwa eine
andere Veranstaltung statt?
Eröffnungs-
zeremonie
Nein.
Herzlichen Glückwunsch zur Aufnahme
an unserer Akademie, liebe Schülerinnen.
Vom heutigen Tage an seid
ihr Schülerinnen der Robai-Akademie.
Komichi!
Unsere Akademie hat eine lange Geschichte …
Mama!
Wir sind wieder da!
Willkommen daheim!
Wie war es, Schwesterherz?
Entschuldige, aber jetzt nicht.
Was hat sie denn?
Verzeihen Sie mir bitte!
Ich habe mich nicht richtig erkundet!
In Ihrer Zeit trug man Matrosenuniformen.
Nehmen Sie es sich nicht zu Herzen, Yuwa.
Außerdem erzählte uns Komichi
während des Vorstellungsgesprächs,
dass sie davon träumt,
diese Schuluniform zu tragen.
Es war unsere Schuld,
es ihr damals nicht gesagt zu haben.
Deine Mutter hat sie für dich
geschneidert, richtig?
Ja! Wir haben zusammen
den Stoff ausgesucht und …
Verstehe.
Meine Mutter hat sie damals
auch für mich angefertigt.
Das hat mich sehr glücklich gemacht.
In Anbetracht der Umstände
erlaubt unsere Akademie Komichi
das Tragen ihrer Matrosenuniform.
Aber Direktorin!
Sie trägt eindeutig unsere Uniform,
auch wenn es eine ehemalige ist.
Es gibt keinen Grund,
ihr sie zu verbieten.
Allerdings überlasse ich die endgültige
Entscheidung Komichi und ihrer Familie.
Ich wäre die Einzige, die eine trägt.
Das geht nicht.
Aufnahmeprüfung Robai-Akademie Mittelstufe
Das Essen zur Feier
des Tages ist fertig.
Du kriegst sogar zwei Eier.
Hast du gehört, was passiert ist, Kao?
Ja.
Blazer sind auch hübsch, oder?
Aua!
Was sollte das denn?
Magst du die Matrosenuniform
von Mama etwa nicht?
Das hab ich damit nicht gemeint!
Du bist ’ne voll uncoole Schwester!
Und ’ne blöde Kuh obendrein!
Mensch, du verstehst mich ganz falsch!
Ich hab nichts gegen sie,
sondern mag sie total.
Aber ich will nicht,
dass man mich für komisch hält.
Du bist echt cool, Schwesterherz!
Ich will cool sein.
Außerdem will ich viele
Freundinnen finden.
Sicher ziehe ich viel Aufmerksamkeit auf mich,
wenn ich als Einzige eine trage.
Das könnte aber auch
meine Chance sein, oder?
Schwesterherz? Musst du schon los?
Danke.
Komichi. Bist du dir sicher?
Sei stolz auf dich und setz
ein Lächeln auf. Richtig?
Mach’s gut!
Bis später!
Das wäre beinahe schiefgegangen.
Keine Ahnung, ob es so besser ist,
aber jetzt kann ich in den Tag starten.
Bahn frei! Hier komme ich!
Kirschblüten!
Robai-
Akademie
Herrje, vielleicht hab ich
es etwas übertrieben.
Robai-
Akademie
Sie ist so groß.
Fast schon wie ein Schloss.
Ob ich die Erste bin?
1. Jahrgangsstufe / Klassenverteilung
Klasse C
Ich bin die Nummer eins
auf der Klassenliste.
Klasse C …
Hier ist es.
Da ist ja schon jemand!
Was mache ich jetzt nur?
Was ist, wenn sie ’ne üble Person ist?
Igitt! Deine Klamotten sind lächerlich.
Sind sie gar nicht!
Hör bloß auf, mich anzuzicken, klar?
Was hab ich davon, wenn
ich sie windelweich prügle?
Entschuldige …
Guten Morgen.
M-Morgen …
Vergiss, was du eben gesehen hast!
Du hast doch gesehen,
wie ich den Fußgeruch von meinem
Nagelknipser gerochen habe.
Sie hat es wirklich getan!
Ist gut. Ich sag kein Sterbenswort.
Aber riechen Füße denn so stark?
Bohr nicht noch nach!
Das ist mir echt peinlich.
Jetzt bin ich neugierig.
Hör mal …
Füße stinken ein wenig wie faule Eier.
Allerdings verstehe ich deinen Tick.
Du bist echt ein interessantes Mädchen.
Unglaublich! Ich hab’s geschafft, Kao!
Deine Schwester ist interessant!
Sag mal, wollen wir uns noch
’ne Weile unterhalten?
Wow. Deshalb kommst du jetzt also
mit deiner Matrosenuniform zur Schule, Akebi.
Hast echt Mumm.
Beeindruckend, dass du den ganzen Weg
aus Tokyo herkommst, Kizaki Erika.
Du machst dir sogar Notizen?
Du bist wirklich fleißig, Akebi.
D-Dein Nagelknipser ist hübsch.
Hast du den immer dabei?
Nein, das ist das erste Mal.
Wenn ich in meinem Zimmer
bin und Angst habe oder nervös werde,
fange ich an, mir die Nägel zu schneiden.
Wenn ich das Klicken
des Nagelknipsers höre,
komme ich wieder zur Ruhe.
Hast du gerade irgendwelche Sorgen?
Was?
Ja.
Da heute mein erster Tag hier ist,
konnte ich nicht schlafen.
Vor lauter Ungeduld kam ich ganz früh her,
was mich nur noch nervöser gemacht hat.
Findest du das so lustig?
Nein, so war das nicht gemeint.
Es wundert mich, dass sich ein hübsches
Mädchen wie du solche Sorgen macht.
Wieso auch nicht? Äußerlichkeiten
spielen dabei keine Rolle!
S-Stimmt auch wieder.
Ich allerdings hatte richtig viel Angst.
Bisher hab ich noch nie mit einem
Mädchen in meinem Alter geredet.
Ich weiß nicht, wie ich mich bei
Meinungsverschiedenheiten verhalten soll.
Deshalb erleichtert es mich,
dass es dir genauso geht.
Die anderen Mädchen
kommen sicher auch bald.
Oh, ich hab mich einfach hier hingesetzt …
Die Nummer eins …
Das ist mein Platz.
Hier kann ich als Erstes alle begrüßen.
Mein Platz ist die Nummer fünf.
Ich hab mich wohl wieder etwas gefangen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Vielleicht schaff ich das auch.
Morgen!
Projektleitung: Sarah Leclère
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll