In einer Welt ohne Träume
hört man den Klang des wehenden Windes.
Ich verfiel dem Eindruck,
dass die herumflatternden
Rockzipfel wirklich schön sind.
Durch den Schmerz in meiner Brust
verstand ich die Bedeutung von Leid.
Zeit für eine Erfrischung!
Meine Begeisterung nahm mit dem Spot
des Idols Fukumoto Miki ihren Anfang.
Es war Liebe auf den ersten Blick,
als ich sie in dieser Kleidung sah.
Wie nied…
Voll niedlich! Voll niedlich!
Daraufhin fand ich ein Foto
meiner Mutter aus ihrer Schulzeit
und hielt es für mein Schicksal.
Ich hab nichts dagegen, wenn du dorthin
willst, aber das wird kein Spaziergang.
Ich streng mich an!
Da wäre noch was. Falls ich
es auf die Robai-Akademie schaffe …
… möchte ich, dass du mir eine
Uniform nähst, Mama.
Ich habe meine Mutter schon
immer bei ihrer Arbeit bewundert.
Ich war völlig vernarrt
in die Matrosenuniform.
Ich verdanke es der Matrosenuniform,
dass ich die Prüfung bestanden habe.
Die Direktorin überließ mir die Wahl,
welche Schuluniform ich tragen will.
Ich entschied mich
für die Matrosenuniform!
Zweite Folge
Bis morgen
Ich hab viel zu lange geredet!
Sicher langweilen sie sich unheimlich!
Wäre das dann alles, Akebi?
Oh! Außerdem bin ich
auch noch ziemlich gelenkig!
Ich hab eine Technik, die meine
Schwester zum Lachen bringt.
Die würde ich euch gerne
zum Schluss zeigen.
Jetzt geht’s los!
Deine obercoole Schwester wurde …
… zu einem Gespenst!
Damit krieg ich sie immer …
Nanu?
Ähm, Entschuldigung. Das wäre dann alles.
Okay. Danke dir.
Ich konnte mir ein gutes
Bild von dir machen, Akebi.
Ich fand deine Einlage
zum Schluss echt witzig.
Kizaki …
Allerdings war es weniger die Pointe, …
sondern eher …
… dein Rock, der sich
selbstständig gemacht hat …
Ich bin Washio Hitomi. Ich will dem
Volleyballklub beitreten. Das wäre alles.
Tischnummer 16, Washio Hitomi …
Volleyballklub. Unglaublich groß …
Washio Hitomi
Geschafft!
Na schön. Dann lass uns mal Mittag essen.
Ja!
Gut, wir bilden jetzt Gruppen und rücken
die Tische so wie auf der Tafel zusammen.
Und? Wie sehe ich aus?
Schick.
Das steht dir echt gut.
Dir ebenfalls, Kizaki.
Hier, bitte schön!
Danke.
Sie hat sich im Kansai-Dialekt
bei mir bedankt!
Tischnummer 13, Minakami Riri.
Hier, bitte schön …
Tischnummer 14, Hiraiwa Hotaru.
Sie ist voll niedlich!
Pass auf, dass du nichts verschüttest.
Danke.
Akebi gibt jedem so viel.
Vorsichtig! Bitte schön!
Wer hätt’s gedacht.
Mit den zusammengerückten
Tischen fühle ich mich beinahe
wie in einer Familie!
Na schön. Lasst uns mal essen!
Guten Appetit!
Sie hat wohl Schwierigkeiten.
Ähm, wenn du willst,
kannst du das hier benutzen.
Oh, danke schön.
Ich hab vergessen,
mein Brillenetui einzupacken.
Das kommt wie gerufen.
Da bin ich aber froh!
Nanu?
Hab ich mir mit dem Taschentuch
nicht den Schweiß abgewischt?
Akebi?
Ähm, das Taschentuch könnte …
Keine Sorge. Ich benutz die
trockene Seite zum Abwischen.
Nur vom Zuschauen find
ich sie schon witzig.
Danke für dein Taschentuch.
Ähm …
Ich bin Akebi Komichi.
War mir eine Freude, Kojo Tomono.
Vielen Dank. Du hast dir sogar
meinen Namen gemerkt.
Das freut mich total.
Tischnummer 6, Kojo Tomono.
Sie ist ein nettes Mädchen.
Die Leute müssen verrückt
nach dir sein, Akebi.
Tischnummer 2, Usagihara Toko.
Ich bin noch nie beliebt gewesen!
Mich kannst du nicht täuschen!
Bei deiner schneeweißen Schuluniform
hast du sicher ’nen
geschmackvollen Modestil.
Fast schon wie ein Idol.
Ein Ido…
Jetzt hör doch auf.
Das wird niemals passieren.
Kao, sie hat gesagt,
dass ich wie ein Idol aussehe!
Doch, ist mein voller Ernst.
Dein Gesicht ist nach meinem Geschmack.
Das hat mir bisher noch nie jemand gesagt!
Allerdings sind Blazer auch ganz hübsch.
Ich wollte schon immer einen tragen.
Ja! Sie haben so einen erwachsenen Touch.
Irgendwann ziehe ich mal einen an.
Na, wenn das so ist.
Willst du meinen mal anprobieren?
Und hepp.
Okay!
Leih du mir deine Uniform.
Wirklich?
Hey, fahr mal ’nen Gang runter!
Sie nimmt dich nur auf den Arm!
Wenn du dein Oberteil ausziehst,
sieht jeder deine Unterwäsche.
Ach, ganz vergessen!
Mensch, du bist wirklich
ein braves Mädchen.
Ich hab mich hinreißen lassen,
da du mir so gut zugeredet hast.
Herrje, auf Akebi muss
man echt ein Auge haben.
Sonst heftet sich ein komischer
Krabbelkäfer an sie dran.
Hä? Du warst auf keiner Paukschule, Akebi?
Das kommt nicht oft vor!
Ist das etwa komisch?
Nein. Allerdings waren die meisten
auf einer, um auf die Robai zu kommen.
Zum Beispiel das Mädchen dort drüben!
Das ist Tanigawa Kei. Bei den
Probeprüfungen war sie immer die Beste.
Mit ihr als Freundin
macht man nichts falsch.
Das dort ist Tatsumori Ai.
Wir gingen auf die gleiche Paukschule.
Sie ist reizbar und flippt schnell aus.
Sie hat uns immer ermahnt,
wenn wir beim Lernen gequatscht haben.
Das war doch voll und ganz
deine Schuld, Usagihara.
Stimmt, ihr drei kommt doch aus Tokyo.
Hallo! Ich bin Mika vom Rundfunkklub!
Genau.
Du bist auch aus Tokyo, Kizaki.
Und Kojo kommt aus Nagano.
Wie kommt ihr jeden Tag zum Unterricht?
Nun …
Manche sind umgezogen,
andere leben im Wohnheim.
Ich wohne bei meiner Großmutter …
Ich lebe im Wohnheim.
Übrigens ist Kizaki meine Nachbarin.
Nanu?
Ach so. Darauf freu ich mich schon total.
Im Wohnheim? Da seid ihr zu beneiden.
Darf ich irgendwann mal zu Besuch kommen?
Klar! Gerne schon sofort!
Was zum Teufel …
Hört euch den hier gut an.
Das ist der Song „Delusion“
von Fukumoto Miki.
Du hast doch gesagt, dass du
diese Sängerin magst. Oder, Akebi?
Ja! Miki ist in dem Video
dazu so niedlich!
Echt? Und wieso?
Ähm …
Ihre Gestik ist zum Verlieben!
Ach, etwa die Szene mit dem Lippenstift?
Genau! Du kennst das Video also!
Ich hab’s nicht gesehen.
Was genau macht sie denn?
Mach’s doch mal nach
und zeig es ihr, Akebi.
Aber ich würde das nie gut rüberbringen.
Unsinn. Und ob du das kannst! Ich hab
sogar zufällig einen Lippenstift dabei.
Akebi …
Willst du dich wirklich
als Fan bezeichnen,
wenn du nicht mal ihren Charme
zum Ausdruck bringen kannst?
Ich krieg das hin!
Ach, wirklich?
Aber wenn ich sie schon nachmache,
dann muss ich es richtig machen.
Das wäre sonst Miki gegenüber unhöflich.
Du kriegst ihn sauber zurück!
Okay, okay.
Erst streicht sie den Lippenstift
über zwei ihrer Finger
und führt sie dann in Richtung Mund …
Akebi, schau noch
mal so nach oben wie eben.
Was? Okay.
So in etwa?
Noch einmal, Akebi!
Ist gut!
Du hast mir genug gezeigt,
worin ihr Charme liegt.
Wirklich?
Wieso musste sie das wiederholen?
Du bringst Akebi in Verlegenheit!
Oh, sorry. Isch nix verstehen Japanisch.
Blödsinn!
Und ob du mich verstehst!
Irgendwie fühle ich mich so zufrieden.
Das war vielleicht lecker!
Hepp!
Akebi!
Lass uns was zusammen machen!
Das hast du sehr gut gemacht.
Was wollen wir heute machen, Komichi?
Keine Sorge. Ich beschäftige mich alleine.
Sieh mir zu, während du arbeitest!
Ich kann mich endlich an
den Kletterstangen festhalten!
Ähm …
Jetzt fehlt nur noch der
Abschlussappell. Und, Frau Tamura?
Wie war Ihr erster
Tag als Klassenlehrerin?
Nun ja, in der Klasse gibt es viele
Mädchen mit einzigartigen Talenten.
Um ehrlich zu sein,
bin ich etwas unsicher.
Klassenliste
Allerdings wird mir diese
Klasse viel Freude bereiten.
Akebi Komichi
Akebi!
Bis morgen!
Mach’s gut!
Ja, bis morgen!
Wir sehen uns morgen wieder!
Ich war ein wenig nervös.
Morgen muss ich selbstsicherer sein.
Usagihara Toko.
Okuma Minoru. Kamimoku Neko.
Kizaki Erika!
Kojo Tomono. Shijo Riona.
Tatsumori Ai. Tanigawa Kei.
Togeguchi Ayumi. Togano Mai.
Nawashiro Yasuko. Minakami Riri.
Hiraiwa Hotaru.
Hebimori Oshizu. Washio Hitomi.
Leute!
Bis morgen!
Bin wieder da.
Willkommen zurück. Dein Vater
ist übrigens heimgekommen.
Morgen früh muss er wieder auf Arbeit.
Verstehe.
Er hat nach dir gefragt, Komichi.
Er wollte dich in deiner
Schuluniform sehen.
Sollte ich lieber noch etwas warten?
Ach, ist schon gut. Seine Schuld,
dass er eingeschlafen ist.
Außerdem bist du bestimmt
gerannt und nun total verschwitzt.
Häng deine Schuluniform
ein wenig zum Trocken auf.
Wird gemacht!
Komichi
Kao
Papa, so ganz ohne Decke
erkältest du dich noch!
Bei mir hat er auch kein Stück reagiert.
Hey! Das gilt auch für dich, Kao.
Schwesterherz …
Papa ist heimgekommen.
Ja.
Mädchen, ich hab Badewasser eingelassen.
Springt ihr als Erstes rein.
Okay!
Baden, baden, baden, baden, baden, baden!
Komm von der Couch hoch!
Du kennst mich einfach zu gut.
Klar, sonst schnarchst du immer.
Nun, irgendwie bin ich nach
all der Zeit nervös geworden.
Schon wieder gelogen.
Das kannst du dir sparen.
Komichi wollte dir ihre
Schuluniform voller Stolz zeigen.
Mir fielen keine passenden Worte ein,
die sie hätten fröhlich machen können.
Komichi ist etwas reifer geworden.
Kao, eine Klassenkameradin meinte,
dass ich ’ne Ulknudel bin.
Und ’ne andere sagte,
dass ich wie ein Idol wäre.
Du hast da ’ne Menge Spaß, Schwesterherz.
Hä? Kann schon sein.
Ich würde gerne mit dir
auf die gleiche Schule gehen.
Das wäre schön.
Dann könnte ich die gleichen
Sachen tragen wie du!
Ähm, das wäre mir echt peinlich.
Ich würde mächtig damit angeben!
Du hast viel Mumm in den Knochen, Kao.
Damit angeben?
Das würde Kizaki gegen den Strich gehen.
Wer ist denn Kizaki?
Eine Klassenkameradin. Sie hat gemeint,
dass ich eine Ulknudel sei.
Die will ich treffen!
Soll das heißen,
dass ich sie zu uns einladen soll?
Ja, tu das!
Herrje, das könnte ich nie und nimmer tun.
Wieso nicht?
Meinst du sie würde kommen?
Klar! Musst ihr nur sagen,
dass deine kleine Schwester sie treffen will.
Menno! Du bist wirklich
eine tolle kleine Schwester, Kao!
Na gut, Fragen kostet ja nichts.
Jep!
Nanu?
Wo ist Papa?
Papa, willkommen zurück!
Oh, dir ebenfalls willkommen zurück, Komichi.
Danke.
Wie war es in der Schule?
Ich war echt nervös,
aber es hat Spaß gemacht.
Verstehe.
Ja.
Hör mal, Papa. Es gibt so viele Dinge,
die ich dir erzählen will.
Komichi.
Um wie viel Uhr verlässt
du morgen früh das Haus?
Wann musst du denn los?
Nun ja, ich muss um sechs Uhr raus.
Dann zieh ich mich davor schon um.
Darauf freu ich mich.
Okay.
Papa!
Bis morgen!
Projektleitung: Sarah Leclère
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll