Auf die Plätze! Fertig!
Hast du dich schon entschieden, Kizaki?
Mir schwebt da einer vor.
Langsam müssen wir ’ne Wahl treffen.
Echt? Du spielst also schon seit
der Grundschule Basketball?
Ja. Und du, Togeguchi?
Ich bleibe wohl weiterhin
beim Tischtennis.
Ich trete wieder dem Volleyballklub bei.
Verstehe.
Auf die Plätze!
Fertig!
Die Nächste ist …
Akebi?
Akebi!
Jawohl!
Du bist als Nächstes dran.
Oh, stimmt.
Akebi Komichi! Bin bereit!
A-Auf die Plätze!
Fertig!
Sie rennt barfuß?
Du hast uns echt ’nen Schrecken eingejagt.
Dritte Folge
Hast du dich schon
für einen Klub entschieden?
Die Lehrerin hat mich auch ausgeschimpft,
weil ich mich hätte verletzen können.
Zur Strafe musstest
du dann Steine aufsammeln.
Allerdings warst du die Schnellste
von allen aus der Klasse.
Wahrscheinlich bist du sogar
schneller als ein Junge.
Wirklich?
Ehrlich gesagt kann ich
barfuß am schnellsten rennen.
Sag mal, ist Akebi Komichi
in eurer Klasse?
Ähm, nun …
Ähm …
Wer sind die denn?
Die sind nicht in unserem Jahrgang.
Wir haben das Gerücht gehört,
dass sie als Einzige eine Matrosenuniform trägt.
Akebi! Akebi! Schnell versteck dich!
Da ist das Mädel mit der Matrosenuniform!
Wir haben vorhin beim Unterricht
gesehen, wie du gerannt bist.
Tritt dem Leichtathletikklub bei!
Oder dem Basketballklub!
Vergiss die! Komm zum Fußballklub!
Ähm, was soll ich sagen?
Sieh einer an. Sie hat sich
schon ’nen Namen gemacht.
Ohne jeden Zweifel.
Absolut …
Hast du dich etwa schon
für einen Klub entschieden?
Nein, eigentlich noch nicht …
Ähm …
Hört mal, Mädchen.
Tut mir wirklich leid, aber wir müssen uns
auf den nächsten Unterricht vorbereiten.
Könntet ihr sie vielleicht
ein anderes Mal fragen?
Ach, ganz vergessen.
Entschuldige den plötzlichen Überfall.
Wenn du mal Lust hast,
kannst du gern bei uns im Klub reinschnuppern.
Okay!
Auf dem Gang wird nicht gerannt!
Klubformular
Der Reitklub hier hat wirklich Pferde.
Wow. Waren die groß?
Ja, und wie!
Ähm, ist irgendwas, Akebi?
Du hast wirklich schöne Beine, Tanigawa.
Deine Haut strahlt und ist so glatt.
Vorhin im Sportunterricht
war ich von den Socken.
Was soll das?
Darf ich deinen Rock kurz lüften?
Wie bitte?
Menno, worauf willst du hinaus?
Usagihara will gerade herausfinden,
wer die schönsten Beine hat.
Willst du nicht auch mitmachen, Tanigawa?
Ihr handelt euch noch
Ärger mit der Lehrerin ein.
Entschuldigt, aber ich will mir
die Uniform nicht schmutzig machen.
Sag mal, Akebi. Hast du dich
schon für einen Klub entschieden?
Ich fand bisher jeden ansprechend
und bin noch total unschlüssig.
Deshalb wollte ich dir für vorhin danken.
Hab doch nichts getan,
wofür du dich bedanken müsstest.
Die Klubformulare müssen diese Woche
abgegeben werden. Vergiss das bloß nicht.
Geht klar!
Klassensprecherin Tanigawa
ist wirklich pflichtbewusst.
Sie ist nicht nur ordentlich,
sondern auch charmant.
Es war so cool, als sie vorhin
diese Mädchen vertrieben hat.
Allerdings könnte sie ruhig
etwas lockerer sein.
Mir scheint, dass sie sich
strikt an die Schulregeln hält.
Ich kann dich hören.
Gut, dann schon mal vielen Dank.
Eigentlich will ich so nicht sein.
Ja!
Du bist mir eine große Hilfe.
Aber …
… ich passe eben auf, dass ich mir
keinen Ärger mit den Lehrern einhandle.
Du hast dich wirklich
vorbildlich vorbereitet.
Na gut. Wer weiß die Antwort
auf diese Aufgabe?
Bye-bye!
Bis dann!
Bis morgen!
Wach auf, Kamimoku!
Macht’s gut!
Tschüss, Tanigawa!
Die Schule ist aus, Kamimoku!
Hau rein, Komichi!
Akebi ist bereits der Liebling
der ganzen Klasse.
Sie ist offenherzig und entzückend.
Außerdem …
Na gut!
Bis morgen!
Bye-bye!
Oh, Tanigawa!
Sie spricht außerdem oft mit mir.
Gehst du jetzt nach Hause?
J-Ja …
Du hast da eben getanzt, oder?
Genau. Mit dem Song hat
Fukumoto Miki ihr Debüt gegeben.
Der gefällt mir unheimlich gut!
Fukumoto Miki
Was sagst du?
Hm …
Sie ist so nah …
Ich kann mich kaum
auf den Song konzentrieren.
Beeindruckend, dass du zu
diesem Song tanzen kannst.
Findest du?
Ja.
Ich hab mir das Musikvideo so
oft angesehen und den Tanz geübt.
Auch die Musiksendungen hab ich geguckt!
Ich frage mich, was Miki wohl durch den
Kopf geht, wenn sie dieses Gesicht macht.
Dein Lerneifer ist beeindruckend.
Danke schön.
Nichts zu danken.
Sag mal, Tanigawa.
Was magst du denn so?
Was ich mag?
Ja.
Ich würde gerne mehr über dich erfahren.
Eigentlich hab ich keine
besonderen Vorlieben.
Hast du dich schon
für einen Klub entschieden?
Nein, leider noch gar nicht.
Geht mir auch so. Man kann sich
nicht für eine Sache entscheiden,
wenn es so viele
interessante Angebote gibt.
Eigentlich gibt es nicht so viel,
wofür ich mich interessiere …
Deine Beine sind echt
wunderschön, Tanigawa.
Fängst du schon wieder davon an?
Bitte! Zeig mir doch alles von ihnen!
Vergiss es!
Wieso denn nicht?
Weil mir das peinlich ist!
Mach doch zu Hause ein Foto von
ihnen und schick es mir. Was sagst du?
Das wäre mir noch peinlicher,
weil du es dir dann speicherst!
Keine Chance also.
Na schön, ich will dir wenigstens
meine Kontaktdaten geben.
Ah! Dann kriegst du auch meine.
Wie toll!
Lass uns viel miteinander schreiben!
Ich kann nicht über meinen Schatten springen,
aber sie schon.
Bis morgen!
Das war ein schöner Tag.
Bin wieder zu Hause!
Mama?
Ob sie einkaufen ist?
Mathematik
Ich bin also ganz allein.
Du hast wirklich schöne Beine.
Jetzt hab ich eins gemacht.
Das wäre schamlos. Aber kein Grund,
ein schlechtes Gewissen zu haben.
Ich hab nur ein Foto von ihnen gemacht.
Daran ist gar nichts verwerflich.
Warum klopft nur mein Herz wie wild?
Es kommt mir vor, als würde ich
eine unbekannte Seite an mir entdecken.
Das könnte schon lustig werden.
Dann sollte ich lieber …
Bin wieder zurück!
Kei?
Ist sie in ihrem Zimmer?
Kann es sein,
dass ich nicht ganz normal bin?
Ich kann doch keines
dieser Fotos abschicken.
Das geht nicht und das erst recht nicht …
Abbrechen
Senden
Kei?
Was ist denn los? Du hast dich
ja noch gar nicht umgezogen.
Hä? Wie konnte das passieren?
Warte! Nicht senden!
Was ist los?
Warum weinst du denn?
Mama!
Ich hab ausgerechnet das
peinlichste von allen abgeschickt!
Zeig das bitte niemandem
Wirklich wunderschön! Ein tolles Foto!
Zeig mir, wie du das gemacht hast!
Ein tolles Foto?
Nimm vor dem Abendessen noch ein Bad.
Okay.
Ich würde am liebsten
im Erdboden versinken.
Dieses Buch ist wirklich emotional.
Ja.
Sag mal, gehörst du eher zu den
Lesern oder Schreibern, Tomono?
Also, ich würde auch gerne
mal eine Geschichte schreiben.
Endlich! Eine dynamische
Schreiberin im Literaturklub!
Was wirst du tun, Tanigawa?
Ich hatte mir von Anfang vorgenommen,
dem Literaturklub beizutreten.
Nun …
Ich brauche noch etwas Bedenkzeit.
Akebi?
Du hast dich schon entschieden, Kojo?
Hier kommt der Aufschlag!
Ja!
Hast du’s gut. Du verlierst nicht
wie ich das Ziel aus den Augen.
Vielleicht sollte ich auch
dem Literaturklub beitreten.
Das darfst du nicht
Hals über Kopf entscheiden.
Wenn du dich für so vieles interessierst,
muss das gut überlegt sein.
Kojo …
Schau dich überall gründlich um.
Ich begleite dich auch gerne.
Danke!
Unfassbar, dass es so viele Klubs gibt.
Ja, das hat mich auch überrascht.
Bei so vielen tollen Klubs kann
ich mich nur schlecht entscheiden.
Entschuldige,
dass ich dir keine Hilfe war.
Was?
Was sagst du da?
Wir hatten doch so viel Spaß!
Ich lass mir alles noch mal durch den
Kopf gehen und schlaf eine Nacht drüber.
Vielen Dank, dass du mitgekommen bist.
Gerne doch.
Hoffentlich findest du den Klub,
der wie für dich gemacht ist.
Ich bin pitschnass.
Du bist auch ganz nass geworden, Kojo.
Das ist nur meine Schuld,
weil du mitgekommen bist.
Halb so wild. Dir muss in der
dünnen Uniform doch sicher kalt sein.
Ach, mir geht’s einfach …
Siehst du! Zieh sie aus,
bevor du dich erkältest.
Okay.
Irgendwie ist mir das
ein bisschen peinlich.
Er ist so schön warm. Danke schön.
Damit siehst du etwas
erwachsener aus, Akebi.
Ach, ganz vergessen.
Jenseits des blauen Himmels
Imai Tsutomu
Das ist ein Roman, den ich
beim Lesezirkel vorlesen will.
Ein Lesezirkel? Das klingt voll spannend!
Ganz sicher nicht.
Das ist mein erstes Mal.
Ich trau mich nicht,
anderen etwas vorzulesen.
Das kriegst du schon hin.
Hast du Erfahrung darin, Akebi?
Ja. Allerdings hab ich bisher nur
meiner kleinen Schwester vorgelesen.
Ich mag es, Kao dabei zuzusehen,
wie sie das Buch gebannt anguckt.
Ich würde dir gerne mal zuhören.
Genau wie deine Schwester.
Hab nichts dagegen.
Bei komplizierten Schriftzeichen
brauche ich deine Hilfe.
„Jenseits des Blauen Himmels“
von Imai Tsutomu.
„Fünf Minuten vor dem Läuten der Glocke
räumte ich alles auf dem Tisch hurtig weg.
Ein halbes Jahr ist seit
dem Unfall vergangen.
Als ich langsam mit meinen Krücken lief,
hat mich eine große Wolke …“
„… hat mich
eine große Wolke ganz
gemächlich überholt.
Ich sah hoch in den Himmel.
Beneidenswert. Die Wolken
schweben in aller Freiheit.
Morgen findet das Finale
des Präfekturturniers statt.
Eigentlich sollte ich antreten.
„Hey!“
Die freche Stimme eines
Mittelschülers ertönte hinter mir …
„Hey!“
Ganz leise hörte ich,
wie sich mir jemand langsam näherte.
Plötzlich trat er mir vor
die Augen und sagte, …
dass es einen perfekten Klub gibt,
der nur auf mich wartet.“
Nanu?
Mama?
Ähm, entschuldige.
Der Regen hat aufgehört.
Das tut mir echt leid!
Ich war sicher irre schwer.
Nein, gar nicht!
Ich fand das sogar ganz toll!
Meine Schwester hat mal gesagt,
dass der Schoß von Mama gemütlicher ist.
Das hat mich hart getroffen.
Wie hat es sich angefühlt,
darauf zu liegen?
Nun, war echt bequem.
Es war auch toll,
deiner Stimme zu lauschen.
Akebi, wollen wir uns zum Schluss
nicht noch einen Klub
anschauen gehen?
Morgen!
Guten Morgen!
Akebi! Noch ist es nicht zu spät!
Lass uns mit dem Softballklub
die Meisterschaft anpeilen!
Auf der Robai gehen auch zwei Klubs.
Kommst du mit Bergsteigen?
Das klingt beides echt aufregend,
aber ich habe etwas für mich entdeckt.
Ach so …
Und was genau?
Morgen!
Morgen, Tanigawa!
Ich hab mich für einen Klub entschieden.
Den Fotoklub.
Genau der richtige Klub für dich.
Wofür hast du dich nun entschieden?
Spann uns nicht auf die Folter.
Für den Theaterklub.
Projektleitung: Sarah Leclère
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll