Hallo! Guten Morgen!
Dritte Folge
Meine Vorstellung?
Das ist für eine Broschüre des Fotoklubs?
Genau. Jedes Klubmitglied
soll eigene Fotos schießen.
Ich mag deine Fotos
unheimlich gerne, Tanigawa!
Auch das Foto von neulich.
D-Du musst es mir nicht zeigen!
Nicht?
Danke dir.
Aber willst du wirklich mich als Modell?
Bin ich dir dafür gut genug?
Ja, will ich. Du warst die Erste,
die mir dabei in den Sinn kam.
Das freut mich.
Fotoklub
der Robai-Akademie
Konzept: „Freunde“
Aber ich …
Freunde …
Hier ist der
Theaterklub!
Deshalb hab ich mir gedacht,
dass ich es mal versuche.
Was sagst du dazu, Klubchefin?
Das wird ’ne gute Erfahrung.
Zieh alle Blicke auf dich.
Beim Theater sind Erfahrungen das A und O.
Wenn das dein Wachstum fördert,
solltest du die Chance
beim Schopfe packen.
Tanigawa!
Für meine Klubchefin geht das klar!
Wirklich?
Ja!
Entschuldige. Ich bin ganz verschwitzt,
weil ich so schnell gerannt bin.
Kein Problem.
Aber soll ich mich dafür
wirklich nicht umziehen?
Nein. Ich will ganz natürliche
Fotos von dir schießen, Akebi.
Togano …
Sie ist also im Basketballklub.
Hab ihn!
Noch mal!
Da sind Nawashiro und Washio.
Tatsumori …
Kamimoku ist ja unglaublich!
Sie waren alle so erstaunlich!
Ich finde irgendwie
alle Klubs richtig cool.
Ja.
Ich muss mich auch ins Zeug legen.
Gut, da wären wir.
Wie schön.
Da der Teeklub heute pausiert,
haben wir den Bereich ganz für uns.
Gut, wollen wir gleich anfangen?
Gerne.
Wie sieht’s aus?
Ich bin total verkrampft!
Vielleicht bin ich noch nicht
mit den Einstellungen vertraut.
Was dagegen, wenn ich etwas herumprobiere?
Nein, mach nur!
Streich dir mal die
Haare etwas nach hinten.
Ja, perfekt.
Ja, sehr gut.
Schau in der Position zu mir.
D-Du bist viel zu dicht dran, Tanigawa!
Die Fotos gefallen mir richtig gut.
Allerdings unterscheiden sie sich
von der Vorstellung, die ich von dir habe.
D-Deine Vorstellung von mir?
Wie ist das?
Irgendwie fällst du immer
weiter aus der Rolle.
Ja, hab ich mir schon gedacht.
Fukumoto Miki
Backstage
Hautnah
Schließlich hab ich die ganze
Zeit Miki nachgemacht.
Entschuldige.
Ich war dir überhaupt keine Hilfe.
Ach was, ich konnte viele
schöne Bilder von dir knipsen.
Davon wähle ich einfach ein paar aus.
Tanigawa …
Pass auf, Akebi. Dort ist …
Vorsicht!
Was?
Entschuldigt! Alles in …
Akebi! Tanigawa! Wurdet ihr getroffen?
Nein, ist alles in Butter!
Ich hab mich nur etwas erschreckt.
Akebi, deine Schuluniform ist …
Von wegen alles in Butter!
Entschuldige! Entschuldige!
Mist! Das darf nicht wahr sein!
Die Flecken gehen raus,
wenn ich sie später wasche.
Das ist die Idee!
Im nahegelegenen Vollmond-Wohnheim
gibt es auch Waschmaschinen!
Das Vollmond-Wohnheim?
Dort wohnen wir.
Wirklich? Da würde ich gerne hin!
Klar! Das Training ist gleich vorüber.
Warte bitte noch kurz.
Ah! Du kannst auch
gerne mitkommen, Tanigawa!
Was?
Was wirst du jetzt tun?
Ich frage mal kurz meine Mutter,
ob das in Ordnung geht.
Ja, stimmt. Das sollte ich auch tun.
Ich habe noch nie einen Abstecher
auf dem Heimweg gemacht.
Ja, ich auch nicht.
Es ist unglaublich laut hier.
Das sind alles Frösche. Sie freuen sich,
dass so viel Wasser in den Feldern ist.
Ach so. Sagt mal, was habt
ihr beide eigentlich gemacht?
Ähm, nun ja …
Ich bat Akebi, mir für ein
paar Fotos Modell zu stehen.
Was? Wie toll ist das denn!
Klingt echt lustig!
Allerdings hab ich mich
ungeschickt angestellt.
Stimmt doch gar nicht!
Ich denke, du wärst perfekt
als Fotomodell geeignet.
Welche Vorstellung habt ihr von mir?
Vorstellung?
Das kann ich dir leider
auch nicht gut erklären.
Vollmond-
wohnheim
Usagihara aus der ersten Jahrgangsstufe,
Klasse C, meldet sich zurück!
Alles klar! Willkommen daheim!
Ich hab zwei Besucherinnen mitgebracht.
Schreibt hier eure Namen
und die Uhrzeit rein.
Ich schreib dich auch
gleich dazu, Tanigawa.
Danke.
Nanu? Deine Schuluniform ist doch
die ehemalige von der Akademie.
Ich trug sie auch. Da werden Erinnerungen wach.
Aber warum trägst du sie?
Nun …
Besucherliste
Du bist also
Yuwas Tochter!
Sie war meine Schülerin!
Was für ein Zufall!
Wie war sie denn früher?
Sie hat mit Vorliebe gegen
die Schulregeln verstoßen.
Aber trotzdem wurde sie von allen
Schülern und Lehrern gemocht.
Das hört sich genau wie du an, Akebi.
F-Findest du?
Mit so einer interessanten Story
hab ich spontan nicht gerechnet.
Ja, davon hab ich auch
zum ersten Mal gehört.
Ich werde Mama mal darauf ansprechen.
Ach so, neben dem Vollmond-Wohnheim
gibt es noch das Blütenstempel-Wohnheim
für die Oberstufe der Robai-Akademie.
Kommt ganz nach der Robai-Winterblüte.
Bloß gut. Sie haben es nicht bemerkt.
Es wäre mir echt peinlich,
wenn sie die Löcher sehen.
Sie sind auch noch in beiden Socken.
Akebi?
Oh, entschuldige. Deine Strümpfe
muss es auch erwischt haben.
Das hier ist unser Zimmer.
Und nebenan ist Kizaki.
Kizaki! Vielleicht sollte
ich ihr Hallo sagen.
Sie wird nicht da sein, weil sie heute
für die Durchsage zuständig ist.
Ach, echt? Schade.
Dann mal nur hereinspaziert.
Wie hübsch es hier ist!
Ihr habt aber eine große Wohnung.
Mathematik I
Das ist Mikis CD!
Neko ist meine Mitbewohnerin.
Hab ich Kamimoku jetzt etwa geweckt?
Keine Sorge.
Sie kann egal bei welchem
Krach weiterschlafen.
Verstehe.
So friedlich wie sie schläft, glaubt man kaum,
dass sie Bogenschießen betreibt.
Im Schlaf sieht sie fast
aus wie eine Katze.
Okidoki, Mädels.
Zieht euch um und macht’s euch bequem.
I-Ich hab leider keine Wechselsachen dabei.
Ach, ist schon gut. Ich leih dir meine.
Was ist mit dir, Tanigawa?
Ähm, ich lass einfach meine Sachen an.
Dann bin ich mal so frei und kleide
unsere Akebi ganz schick ein.
Hä? Dafür musst du nicht
so einen Aufwand machen!
Tada! Ich hab ein hübsches Stück gefunden!
Komm, Akebi. Zieh dich schön brav aus.
O-Okay.
Ich sah das in einem Magazin
und hab es sofort gekauft,
aber mir steht es nicht
und es ist mir am Bauch zu eng.
Da dachte ich, dass es dir sicher …
… wie angegossen passen sollte.
Das hätten wir! Ach,
glatt die Socken vergessen!
W-Wie seh ich aus?
Unbeschreiblich! Du machst dem Mädel
aus dem Magazin sogar Konkurrenz.
Ja. Es steht dir wirklich sehr gut.
Ich hab Angst, dass ich dein
hübsches Kleid dreckig mache.
Vielleicht wäre ich
auf eine Schule in Tokyo gegangen,
wenn du nicht gewesen wärst, Akebi.
Ach, gar nichts.
Lass uns die Uniform waschen,
bevor die Flecken bleiben.
I-Ist gut.
Oh, ich bin ein nervliches Wrack.
Willkommen daheim!
Bin wieder da!
Okay! Die Uniform wird nach
dem Waschen auch direkt getrocknet.
Du bist echt geschickt.
Ach, das ist Gewöhnungssache.
Gut, gehen wir zurück?
Okay.
Ich hab ’ne Idee!
Mögt ihr beide eigentlich Süßkram?
Ich bereite uns was zum Naschen zu.
Unterhaltet euch ruhig.
Was? Du kannst sogar backen, Usagihara?
Es ist das Privileg der Kochbeauftragten,
die Küche zu benutzen!
So war das nicht gemeint.
Ich bin total baff.
Das duftet so gut.
Oh ja!
Danke für eure Geduld!
Hier! Langt nur zu!
Hast du das alles jetzt selbst gemacht?
Ist nur ’ne Kleinigkeit. Haut rein!
Guten Appetit!
Köstlich!
Wirklich? Ihr könnt mir ruhig sagen,
wenn euch was nicht schmeckt.
Mit den Hamsterbacken kannst
du überhaupt nicht mehr reden!
Aba dasch isch so legga!
Seit wann bäckst du denn
schon selbst, Usagihara?
Nun ja, ich habe …
Herein!
Hast du noch Süßigkeiten, Usagihara?
Warte mal kurz.
Nanu? Akebi, Tanigawa. Hallo.
Hallo, Nawashiro.
Wir wurden eingeladen.
Genießt eure Zeit hier.
Bitte schön! Heute hab ich
Butterkekse gemacht.
Die sind aber niedlich!
Hitomi hat nach ihrem Klubtreffen
großen Hunger bekommen.
Bis zum Abendessen
dauert es auch noch lange.
Stimmt.
Washio wohnt also auch hier.
Wir sehen uns nächsten
Montag in der Schule!
Usagihara!
Bin schon da! Hier ist deine Ration!
Wie immer besten Dank!
Jemand aus ’ner anderen Klasse.
Unglaublich.
Mach’s gut!
Bis bald!
Perfektes Timing, Togeguchi!
Die hier kannst du gerne verputzen.
D-Danke schön.
Hallo, Togeguchi!
Irgendwie sieht sie aus wie ein Idol.
Was?
Ganz meine Rede!
Usagihara ist beeindruckend. Sie hat sich
schon mit so vielen Leuten angefreundet.
Ich muss mal wieder nach
neuen Rezepten fragen.
Neue Rezepte?
Meine Familie hat einen Süßwarenladen.
Deshalb schmecken sie also so gut.
Charmeurin! Du weißt genau, wie man
wem Honig ums Maul schmiert, Tanigawa.
Vorher war das allerdings nicht so.
Komischerweise hatte ich kein Interesse daran,
als ich noch zu Hause wohnte.
Ich hab höchstens mal den Laden
gehütet oder vielleicht mal geputzt.
Wie kommt es dann,
dass du so gut backen kannst?
Ich ruf daheim an und frag nach.
Eigentlich ist die Hälfte meistens
ein Schuss in den Ofen.
Hach, es war ein Riesenfehler,
die Öhrchen aufzusetzen
und mich beim Kennenlernen
als „Hoppelhäschen“ vorzustellen.
Ich wollte ganz schnell das Eis brechen,
aber das ging nach hinten los.
Hä? Warum das?
Du siehst doch voll niedlich aus!
Ich kann eben nicht wie du mein Höschen
vor der ganzen Klasse präsentieren.
Das war eine totale Blamage.
Streicht das aus eurem Gedächtnis.
Entschuldige. Deshalb wollte ich meinen
Namen wieder reinwaschen und fing an,
Süßigkeiten zu backen!
Das war eine echt gute Idee.
Die Regeln im Wohnheim sind echt streng.
Wir müssen für Einkäufe Anträge stellen.
Bei einem Gespräch kam auf, dass viele
ihren Naschkram frei wählen wollen.
Stimmt. Muss wohl hart sein,
dass ihr so eingeschränkt werdet.
Ja. Das sieht jeder hier so.
Deshalb hab ich
es auf mich genommen,
Lebensmittel einzukaufen und die Küche zu nutzen.
Das hört sich ziemlich lustig an.
Ist es auch! Ich krieg von den anderen
Kleingeld und such die Zutaten aus.
Da werde ich neidisch.
Ich bringe gerne was für euch
mit in die Schule, wenn ihr wollt.
Das …
Das wäre echt nett. Ich finde es unglaublich,
dass du so gut backen kannst.
Bereitest du nicht so oft Essen zu, Akebi?
Ich hab beim Kochen zwei linke Hände.
Ich helfe manchmal meiner Mutter
beim Kochen vom Abendessen.
Wie vorbildlich.
Willst du es mal probieren?
Du hast im Nu den Bogen raus,
wenn sogar ich das schaffe.
Soll wirklich ich etwas kochen?
Ignorier mich einfach.
So einen Schnappschuss kriegst
du so schnell nicht von ihr.
Ich werde etwas unheimlich
Leckeres kochen!
Hast du Butter reingegeben?
Mach mal ganz sachte, Mädel!
Welchen soll ich nur nehmen?
Der Teller kann noch warten!
Stopp! Stopp!
Ich bin fertig.
Guten Appetit!
Wie schmeckt es?
Ähm …
Sind das Reiscracker aus Holzkohle?
Nein, das ist ein Crêpe.
Kochen zählt wirklich nicht
zu deinen Stärken, Akebi.
Ja. Entschuldige,
dabei hast du mir extra geholfen.
Ach, meine Erklärungen
waren einfach zu plump.
Heute will mir echt gar nichts gelingen.
Allerdings bin ich gerade etwas erleichtert.
Ich dachte, du wärst ein perfektes Mädchen,
das einfach alles kann.
Das nächste Mal erkläre
ich es dir genauer.
Ich darf also mal wieder vorbei…
E-Entschuldigung.
Ich hab höchstens zwei oder drei gegessen.
Echt jetzt? Du hast also
alles andere verputzt?
Es tut mir so leid!
Muss es nicht! Das freut mich sogar.
Entschuldige, wenn du zugenommen hast.
Akebis Rülpser hat dich wohl wach gemacht.
B-Blödsinn! Du hast sie mit deinem
lauten Lachen aufgeweckt, Usagihara!
Morgen …
Morgen!
Verbleibende
Zeit
Minute
Unglaublich!
Die Flecken sind rausgegangen!
Das freut mich.
Sie ist noch etwas warm.
Das fühlt sich herrlich an.
Nanu? Was ist mit deinen Socken, Akebi?
Äh …
Stimmt, die haben wir nicht mitgewaschen.
Äh … Ja. Was das angeht …
Es war mir peinlich,
meine Käsesocken zu zeigen.
Allerdings haben wir heute
so viel von dir erfahren,
dass uns da sicher nichts mehr überrascht.
T-Tanigawa?
Das ist es! Genau das ist es!
B-Bitte keine Fotos!
Das ist mir wirklich richtig peinlich.
Dank Usagihara glaube ich nun zu wissen,
was für eine Vorstellung ich von dir habe.
Willst du damit sagen,
dass ich schlampig bin?
Nein, das meinte ich nicht.
Na ja, ein kleiner
Tollpatsch bist du schon.
Ob du dich in der Schule oder
beim Kochen angestrengt hast,
du hast dich nicht beirren lassen
und warst mit ganzem Herzen dabei.
Deshalb glaube ich, dass diese
Fotos die wahre Akebi darstellen.
Du winkst jeden Morgen auf
dem Schulweg dem Bus zu, richtig?
Ja! Aber wie …
Du hast mich wirklich nicht gesehen.
Ich komme mit diesem Bus zur Schule.
Kein Wunder, dass du Löcher in
den Socken hast, wenn du immer so schnell rennst.
Komichi! Kao!
Wir kommen!
Freunde
Tanigawa Kei
Projektleitung: Sarah Leclère
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll