Voll
mond-
wohn-
heim
Vollmond-
Wohnheim
Du musst Okuma Minoru sein.
Viele der anderen Schülerinnen
werden erst morgen anreisen.
Da du heute schon hier bist, gebe ich dir
eine kurze Führung durch die Einrichtung.
Geh es ruhig an.
Du musst sicher erschöpft sein.
Okay.
Unglaublich!
Dieser Tigerkäfer ist noch
schöner als in der Enzyklopädie.
Hier gibt es sogar Tagpfauenaugen.
So eins seh ich zum ersten Mal.
Warte!
Kennenlernrunde
Jawohl!
Tischnummer 1, Akebi Komichi!
Fünfte Folge
Ich will so viel wie möglich erfahren
Ein Marienkäfer?
Nein, das ist ein Blattroller.
Man erkennt sie an ihren langen Hälsen.
Wow.
Akebi Komichi …
Das letzte Mal war es
ein Schlegel-Baumfrosch.
Und heute spielt
sie mit einem Blattroller.
Was?
Oh mein Gott!
Vergesst es! Ich fass ganz
sicher keine Schlange an!
Lasst uns sofort die Lehrerin rufen!
Eine Kletternatter!
Sie hat mich angeschaut!
Gleich beißt sie zu.
Sie ist doch gar nicht gefährlich.
Sie muss sich verirrt haben.
Putzig, nicht wahr?
Okuma Minoru …
Ja.
Ihre Augen gleichen denen eines Seehundes.
Bringen wir sie lieber
an einen ruhigen Ort.
Ja, lass uns gehen.
Hier sollte es sicher für sie sein.
Ist das dein Faunarium? Toll,
dass du es mit in die Schule bringst.
Genau! Man kann nie wissen,
wann man einen großartigen Fund macht.
Echt witzig, wie sich die Muster
von Kletternattern je
nach Region unterscheiden.
Hä? Wirklich! Das wusste ich gar nicht!
Ich hab mal gesehen, wie eine richtig
geschickt durchs Wasser schlängelte.
Das war ein einmaliger Moment.
Als ich neulich durch den Wald lief,
stieß ich gegen eine Ranke,
die um einen Ast gewickelt war.
Wie sich herausstellte, war diese Ranke …
War das etwa …
Ja, es war eine Kletternatter!
Unglaublich!
Was machst du da, Okuma?
Ich mache Forschungsnotizen.
Darin schreibe ich täglich auf,
welche Merkmale die Lebewesen
besitzen, die ich entdeckt habe.
Deine kleine Geschichte
nehme ich als Referenz.
So was tu ich auch!
Ich schreibe auch alles, was
mir so auffällt, in mein Notizheft hinein.
Du bist also auch an der Beobachtung
von Lebewesen interessiert?
1. Jahrgangsstufe,
Klasse C
Hier ist es!
„Klasse C der ersten Jahrgangsstufe“?
Ich mache Notizen über
unsere Klassenkameradinnen.
Da ich zum ersten Mal nicht allein in
der Klasse bin, war ich so happy darüber.
Ich will so viel wie möglich über
die anderen erfahren. Allerdings
finde ich nicht oft den richtigen
Zeitpunkt, um sie anzusprechen.
Genau dafür machen sich
Beobachtungen bezahlt.
So findest du heraus,
was sie mögen und was nicht.
Kennst du dich darin besser aus,
kannst du das Thema
als Gesprächsansatz nutzen.
Dann lass es uns zusammen tun!
Laut meinen Nachforschungen erscheint
die Zielperson hier jeden Morgen.
Hiraiwa Hotaru. Bisher hab ich noch
nicht viele Worte mit ihr gewechselt.
Was sie sich wohl kaufen wird?
Kann es sein …
Aha. Sie muss die Herausforderung
lieben, wenn sie versucht, den Knopf
vom Süßbohnensaft zu drücken.
Wird sie einen Artikel erwerben können,
dessen Knopf so weit oben ist?
Das weckt ehrlich gesagt mein Interesse.
Akebi?
Dürfte ich dir helfen?
So solltest du an den Knopf rankommen.
Du hast es geschafft!
Das mach ich oft für meine
kleine Schwester.
Danke. Du hast mir sehr geholfen.
Gerne. Überhaupt keine Ursache.
Das hättest du nicht tun dürfen, Akebi!
Die Beobachtung von Lebewesen
ist eine objektive Betrachtungsweise,
bei der man Aufzeichnungen macht.
Man darf mit dem Zielobjekt
nicht in Berührung kommen.
Ach so. Entschuldige bitte.
Das glänzt aber schön.
Ich konnte interessante Daten
erheben. Akebi Komichi ist …
Akebi Komichi ist ein
aktives Mädchen?
Hiraiwa Hotaru
ähnelt ein wenig Kao
Oh, Hotaru!
Hast du die Herausforderung endlich
gemeistert? Reife Leistung!
Das nächste Mal strenge ich mich an,
um meinen Saft alleine kaufen zu können.
Es kommt dabei ganz auf Diskretion an.
Man verbirgt die eigene Präsenz und
beobachtet ganz still das Zielobjekt.
Ohne dabei auch nur einen
Moment zu verpassen …
Wieso hast du mich herbestellt?
Was willst du von mir?
Das ist Washio Hitomi!
Das andere Mädchen geht in Klasse A.
Du kennst dich aber gut aus.
Ja, sie wohnt auch im Vollmond-Wohnheim.
Sie scheinen sich zu unterhalten,
aber von hier aus hören wir sie kaum.
Nicht nur durch Unterhaltungen kann
man etwas über Personen herausfinden.
Achte auf Verhalten, Mimik und Gestik.
Lass sie uns ganz genau beobachten.
Worum es da wohl geht?
Nawashiro!
Psst!
Echt praktisch, dass man immer
sofort weiß, wo du steckst, Akebi.
Hey, wir können euch hören!
Hallöchen, Hitomi! Und du bist …
Ähm, nun …
Hallo, Tanabe. Entschuldigt
bitte. Haben wir euch gestört?
Nein, du kommst genau richtig.
Sie würde gerne deine Freundin sein.
Was?
Na schön.
Was habt ihr beiden hier zu suchen?
Akebi Komichi ist ein
aktives Mädchen?
Akebi Komichi erregt viel aufsehen!
Washio und Nawashiro
verstehen sich blendend!
Sag mal, Okuma. Müssen wir
uns wirklich hier drinnen verstecken?
Du würdest überall Aussehen erregen,
also müssen wir uns perfekt
vor dem Zielobjekt verbergen.
Verstehe.
Jemand ist reingekommen!
Das ist Shijo Riona.
Durch die Schlitze kann
ich kaum etwas sehen.
Sucht sie nach etwas?
Nanu?
Das Sandwich sieht aber lecker aus!
Das kann ich erklären!
Da ich heute verschlafen habe, hatte
ich keine Zeit mehr zum Frühstücken.
Meine Mutter hat es mir noch eingepackt.
Ähm, Okuma?
Entschuldigung!
Akebi Komichi ist ein
aktives Mädchen?
Akebi Komichi erregt viel aufsehen!
Akebi Komichi ist
sehr kitzelig!
Shijo isst zum Frühstück gerne Brot
So richtig rund läuft das irgendwie nicht.
Da wir aber auf diese Weise
interessante Daten erheben können,
ist das letztlich auch okay.
Du hast echt ein Händchen
fürs Zeichnen, Okuma!
Da ich täglich Forschungsnotizen
mache, hab ich mir
ganz nebenbei einen Stil angeeignet.
Beeindruckend!
Akebi,
bist du schon fertig mit deiner Zeichnung?
Ich verstehe! Durch diese Vereinfachung
können wiederum die Merkmale
des Zielobjekts betont werden.
Nicht schlecht.
Das ist so angenehm.
Ja, diese Brise ist toll.
Im Unterricht sind wir immer
an den Stuhl gefesselt.
Wir können uns glücklich schätzen,
so ein Umfeld beobachten zu können.
Ach wirklich?
Man kann die Hobbys und Interessen
durch ihr natürliches Verhalten erkennen.
Schau doch mal zum Beispiel dort drüben …
Togano Mai.
Es hat den Anschein, dass sie
ein großes Herz für Vögel hat,
wenn sie so viele Arten
beim Zeichnen unterscheidet.
Du sagst es.
Ich würde mich demnächst
mal gerne mit ihr unterhalten.
Minakami Riri.
Ob sie schon fertig ist?
Oder sie ist gerade auf der Suche
nach einem Zeichenobjekt.
Sie wirkt wie ein Panther,
der in aller Ruhe auf Beutejagd ist.
Du sagst es!
Es könnte aber auch sein, dass sie wie ich
nicht gut mit Menschenmengen klarkommt.
Du hast die anderen wirklich
gut im Blick, Okuma.
Das mag sein, aber gerade zieht da
ein Lebewesen meinen Blick auf sich …
Welches Lebewesen?
Ähm …
Hier steckst du also, Akebi.
Krass, du kannst ja echt
gut zeichnen, Okuma.
Ganz genau!
Ja, du kannst alle Merkmale
richtig gut darstellen.
Du wirst ja rot wie eine Tomate!
Das passt gut!
Voll niedlich!
Hattest du vorhin auch so ein
unangenehmes Gefühl, Akebi?
Ein unangenehmes Gefühl?
Als hätte uns jemand angestarrt.
Verstehe.
Als das passiert ist,
bin ich in Gelächter ausgebrochen.
Kann ich gut verstehen.
Dachte ich’s mir doch.
Meine Mitbewohnerin
Togeguchi hat uns angestarrt.
Hätte nicht gedacht, dass
wir auf einer Wellenlänge sind.
Bis morgen.
Ja, bis morgen dann.
Aber warum nur …
Akebi Komichi
Das war heute wieder
ein Schuss in den Ofen.
Mir hat sich keine Chance eröffnet.
Eigentlich sollten sich
in einer Elite-Mädchenschule
auf dem Land doch nur irgendwelche
hässlichen Entlein tummeln.
Trotzdem wimmelt es hier vor Schönheiten.
Immer müssen ihre oberfeinen
Freundinnen um sie herumtänzeln.
Dabei dachte ich, dass wir
zueinanderstehen würden!
Akebi Komichi …
… du bist eine verdammte Verräterin!
Ist wirklich befreiend, auf diese
Weise seinen Frust herauszuschreien.
Akebi? Okuma?
Hier liegt ein Missverständnis vor!
Ich hab’s nicht so gemeint,
als ich das eben gesagt habe, Akebi!
Das ist …
Wieso nehmen all diese
Schönheiten an dieser Prüfung teil?
Auf dieser Mittelschule sieht
mein Debüt nicht sehr rosig aus.
Was mache ich, wenn die Schmerzen nicht
verschwinden, bevor die Prüfung beginnt?
Ich hab mein Taschentuch vergessen.
Das ist nicht mein Tag.
Hier!
Nimm ruhig.
Akebi Komichi
Danke schön.
Warum bist du so weit
weg auf Toilette gegangen?
Das könnte ich dich genauso fragen.
Ich komm einfach nicht zur Ruhe,
wenn so viele Leute in der Nähe sind.
Eine Göttin ist erschienen.
Sie ist ja so nett.
Akebi Komichi
Akebi Komichi …
Die Prüfung wird in Kürze beginnen.
Wir müssen uns beeilen!
Hey, warte mal!
Was soll ich damit tun?
Gib es mir beim nächsten Mal zurück!
Beim nächsten Mal?
Was hat sie denn damit gemeint?
Sie kann doch gar nicht sicher sein,
ob wir uns auf dem Gelände noch mal sehen.
Soll das heißen, dass ich bestehen muss?
Dieses Taschentuch hatte
ich doch bei der Prüfung …
Entschuldige bitte! Ich wollte es
dir die ganze Zeit schon zurückgeben.
Das freut mich so sehr.
Du warst das Mädchen, dem ich
es damals gegeben hatte, Togeguchi.
Ich hab es schon so sehr vermisst!
Echt schön, dass wir beide
die Prüfung bestanden haben! Danke dir!
Allerdings hab ich dich gar nicht erkannt,
weil du mit der Uniform anders wirkst.
Ich hatte auch nie gedacht, dass das Mädel
mit dem alten Pyjama am ersten Tag
in einer Matrosenuniform aufkreuzt.
Aber weil ich
damals Akebi traf und sah,
dass es noch ein Mädchen
wie mich mit Muffensausen gab,
konnte ich die Prüfung fortsetzen.
Ich kann es kaum fassen, Okuma?
Ich hab es wieder zurückbekommen!
Ich meinen Augen grenzt
das schon fast an eine Gabe.
Na schön, ich geh dann mal.
Okay.
Akebi Komichi …
Freut …
Freut mich, dich kennenzulernen!
Mich ebenfalls!
Togeguchi hat auch auf einen guten
Moment gewartet, um mit dir zu sprechen.
Sie hätte sich ruhig schon
früher melden können.
Ja.
Es mag zwar Fehlschläge
und Probleme gegeben haben,
aber im Großen und Ganzen war unsere
Beobachtungsmission erfolgreich.
Stimmt!
Ich bin so froh, dass ich nun viele
Facetten von den anderen kenne.
Danke schön!
Ich hätte nie gedacht, dass ich mit
dir mal über so etwas sprechen würde.
Es war eine gute Erfahrung,
an deiner Seite gewesen zu sein.
Deshalb möchte ich …
mich auch bei dir bedanken.
Du musst wissen …
Du musst wissen, dass ich auch
schon lange mal mit dir reden wollte.
Ich hab mich gewundert, weil du mich
immer verstohlen angeschaut hast.
Du hast das also bemerkt?
Aber heute habe ich so viel über
die für mich unbekannte Okuma erfahren.
Du weißt viel über Lebewesen
und kannst gut zeichnen.
Da ich leider sehr viele Dinge nicht weiß,
würde es mich freuen,
wenn du mir noch mehr beibringst.
Hast du mal Lust, mit mir
Schmetterlinge zu beobachten?
Ja, gerne!
Super! Danke schön!
Ich krieg keine Luft.
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll