Kizaki hat echt schöne Wimpern.
Sie kann sogar ein Instrument spielen.
Du bist echt ’ne Wucht, Kizaki.
Nach all der Zeit ist das
nichts Besonderes mehr.
Sie ist so cool.
Und sie ist meine Freundin.
Sag mal, Akebi.
In letzter Zeit beobachtest
du mich ständig, oder?
Sechste Folge
Wir haben morgen frei, nicht wahr?
Als Nächstes folgt der
landesweite Wetterbericht.
Die Regenwolken, die aus der Kinki-Region
nach Kanto kommen, verziehen sich morgen früh
und die Sonne breitet
sich über dem ganzen Land aus. Nur in Hokkaido …
Okay! Meine Entscheidung steht fest!
Ich lade jemanden zu uns nach Hause ein!
Wie viele Leute denn?
Nur eine Freundin!
Für mehr reicht mein Mut noch nicht!
Etwa diese Erika? Das Mädchen,
das dich auf den ersten Blick witzig fand?
Wettervorhersage
Genau! Ich muss unser Zimmer
auf Vordermann bringen!
Wettervorhersage
Ich helfe dir dabei!
Wartet mal!
Das Abendessen ist gleich fertig!
Wir essen später!
Genau, später!
Vor einer Woche strotzte
ich nur so vor Selbstvertrauen.
Montag
Natur-
wissen-
schaften
Es ist das erste Mal, dass ich ein
gleichaltriges Mädchen zu mir einlade.
Natur-
wissen-
schaften
Natur-
wissen-
schaften
Natur-
wissen-
schaften
Natur-
wissen-
schaften
Dienstag
Japanisch
Sport
Wie soll ich sie fragen,
damit sie zu mir kommt?
Mittwoch
Unterhalten können
wir uns auch in der Schule.
(Donnerstag)
Zusammen abhängen
können wir in den Pausen.
Sag mal, Akebi.
Die Zeit verging wie im Fluge,
weil ich ständig darüber nachgedacht habe.
Freitag
Sag mal, Akebi.
In letzter Zeit beobachtest
du mich ständig, oder?
I-Ich hab dich nicht beobachtet.
Unsinn! Eben hast du es wieder getan.
Willst du mir vielleicht
irgendetwas sagen?
Ähm, am morgigen Samstag
haben wir frei, nicht wahr?
J-Ja. Wieso redest du so geschwollen?
Ähm, nun ja, die Sache ist die …
Was hältst du von Häusern
mit undichten Dächern?
Was?
Nun, die sollten selbstverständlich
repariert werden.
Ich hätte keine Lust,
zu Hause klitschnass zu werden.
D-Da hast du völlig recht!
Gut, das wollte ich dich die ganze Zeit fragen!
Was?
Akebi benimmt sich komisch.
Bis das Dach wieder dicht ist,
kann ich sie nicht zu uns einladen.
Sag mal, Akebi.
Ich wollte gleich in die Bibliothek.
Kommst du mit?
Bibliothek
Angeln
für
Einsteiger
Sie beobachtet mich schon wieder.
Ihr muss also immer noch
etwas auf dem Herzen liegen.
Angeln
für
Einsteiger
Du liest aber ein
interessantes Buch, Kizaki.
Hast du schon mal geangelt, Akebi?
Klar, hab ich.
Wirklich?
Ja, wir waren an dem See bei unserem Haus.
Aber so cool war das gar nicht.
Wir haben einen krummen Ast mit Garn benutzt,
dazu ein Tintenfischtentakel als Köder.
Alles Marke Eigenbau?
Wir haben nur Flusskrebse geangelt.
Bisher hat noch nie ein Fisch angebissen.
Damals bin ich barfuß
im Wasser herumgelaufen.
Barfuß …
Ich hab sie in die Enge getrieben und
Kao hat sie mit einem Netz geschnappt.
Unglaublich!
Hä?
So etwas wollte ich auch
schon immer mal machen.
Da bin ich ganz neidisch.
Kizaki?
Ähm, hättest du etwas dagegen,
wenn ich …
Das ist die Idee. Ich lade sie
nicht nur zu mir nach Hause ein.
Lass uns zusammen hingehen!
Wie wäre es mit morgen?
Morgen?
Am morgigen Samstag
haben wir frei, nicht wahr?
Hast du mich die ganze
Zeit beobachtet, weil du …
Seid bitte ruhig.
Das ist meine erste Verabredung
zu einem Treffen …
… an einem freien Tag!
Ich kann’s kaum erwarten.
Diesen Ort kannte ich noch gar nicht!
Das ist ein herrlicher Treffpunkt!
Jetzt bin ich sogar eine Stunde
früher als verabredet da.
Das Wetter ist heute so schön.
Bin schon gespannt darauf,
Akebis Reaktion zu sehen.
Ich sollte mich etwas mit
dem Wasser vertraut machen.
Akebi soll nicht denken,
dass ich uncool bin.
Normalerweise käme ich in Teufels Küche,
wenn mich jemand so sehen könnte.
Herrje, jetzt plansche
ich sogar schon herum.
Ich trage zum ersten Mal den Rock,
den mir Mama genäht hat.
Wenn ich schon mal mit Kizaki verabredet bin,
kann ich mich nicht in meinen
Schlabbersachen blicken lassen!
Ich bin wohl viel zu früh da.
Nanu?
Kizaki!
Alles in Ordnung?
Ja, alles bestens, Akebi.
Du bist echt ’ne gute Schwimmerin.
Sag das doch gleich!
Du hast also auch Sachen angezogen,
mit denen du ins Wasser kannst.
Trotzdem sind das keine Badesachen.
Ich freue mich, dass wir den Tag
zusammen verbringen, Kizaki!
Ich mich ebenfalls.
Ich kenne einen Ort,
wo die Fische gut anbeißen sollen.
Wir müssen nur ein Stück gehen.
Wirklich? Na dann mal los!
Sie sieht voll cool aus!
Die hab ich erst kürzlich gekauft.
Aber da ich bisher nie Gelegenheit zum
Angeln hatte, ist das heute das erste Mal.
Darum freue ich mich
wie eine Schneekönigin.
Ich mich auch! Aber zuerst bringe
ich dir alles bei, was ich weiß.
W-Wirklich? Danke dir.
Hoffentlich wird Kizaki heute einen
dicken Fisch an Land ziehen.
Hier können wir uns auf
jeden Fall einen Fisch angeln!
Na gut, dann will ich mich
auch mal vorbereiten.
Damit willst du angeln? So ganz ohne Rute?
Ja, bei einem Reiskorn
beißen die kleinen Fische an.
Ich versuch damit mein Glück.
Ich hab einen!
Wahnsinn!
Wie mag der wohl heißen?
Warte mal! Ich schlag den kurz nach!
E-Eine Elritze …
Eli! Das ist ein cooler Name!
Akebi ist erstaunlich.
Sie hat auf so simple Art einen gefangen.
Jetzt bin ich am Zug!
Fische gibt es hier genug.
Ich werde auf jeden Fall …
Schon wieder ein Eli!
Trotzdem hab ich …
Damit wird das etwas schwerer, weil das kein
Futter ist, dass sie normalerweise fressen.
Außer diesem Köder hab ich keine anderen.
Willst du es mal an der
Stelle von dem Vogel probieren?
Ja, schon, aber die Stelle
ist echt weit weg.
Ich glaube, du holst
irgendwie zu weit aus.
Noch etwas gedulden und schwingen!
Unglaublich! Das war perfekt!
Ich krieg ihn nicht los.
Ich schwimm rüber und mach ihn los.
Das musst du nicht tun. Ich rüttle etwas
an der Schnur und versuch ihn loszumachen.
O-Okay.
Unfassbar, dass sie davon beeindruckt war.
Allerdings freut mich das.
Was? Schon wieder?
Nein! Da hat einer angebissen!
Passiert das echt?
Er zieht mich immer
mehr ins Wasser hinein.
Kizaki?
Akebi! Ein Fisch hat angebissen!
Hilf mir!
Kizaki!
Da bin ich!
Danke!
Übernimm, während ich
die Anglerhose ausziehe!
Was? Ah, okay!
Kizaki! Was soll ich tun?
Bin wieder da!
Fische besitzen ziemlich viel Kraft.
Wie soll ich den nur an Land ziehen?
Wir fangen ihn hiermit, Kizaki!
Noch ein bisschen.
Geschafft!
Und bitte einmal lächeln!
Unglaublich! Das ist ein echter Fisch!
Kizaki scheint sich zu freuen.
So fühlen die sich also an.
Die Flecken auf seinem
Rücken sind superschön.
Video
Foto
Allerdings wäre es grausam,
ihn nicht freizulassen.
Mach’s gut! Danke schön!
Und weg ist er.
Video
Foto
Jetzt gehen wir im Wasser planschen!
Sag mal, Kizaki.
Hattest du heute viel Spaß?
Ja.
Das kannst du laut sagen!
Hast du Wechselsachen dabei, Kizaki?
Ja, hab ich. Kann ich mich hier
irgendwo umziehen und waschen?
Im Schatten der Bäume
sollte dich niemand sehen.
A-Ach, war bloß ein kleiner Scherz.
Wir sind gleich bei mir zu Hause!
Okay.
Wie es der Zufall will,
darf ich zu Akebi nach Hause.
Ausgerechnet zum Umziehen und Waschen …
Kao!
Das ist Kizaki!
Eine kleine Akebi!
Mama! Schwesterherz
hat eine Freundin mitgebracht!
Das ist das Gebäude mit dem roten Dach,
das man vom See aus gesehen hat!
Das ist also euer Haus, Akebi.
Schau dir das mal an, Mama!
Das ist aber ein großes Huflattichblatt.
Vielleicht koch ich das ein.
Ist das kein Regenschirm?
Willkommen in unserem Haus!
Du bist also die wunderschöne Kizaki.
Das war nicht gelogen.
Hä? Menno, Akebi. So hättest du mich
deiner Familie nicht vorstellen brauchen.
Verzeihen Sie die Störung.
Entschuldigen Sie, dass ich …
Das war unglaublich, Mama!
Kizaki hat einen dicken Fisch geangelt!
Wow! Wie schön!
Das muss eine Bachforelle sein.
Ja! Ich war auch total überrascht!
Zeig mal! Zeig her!
Ähm …
Darauf kannst du stolz sein!
Na schön! Dann springt
mal beide unter die Dusche.
Ihr habt ja ziemlich viel herumgetollt.
Das Bad ist gleich dort drüben, Erika.
O-Oh, danke!
Bring ihr ein Handtuch, Kao.
Okay! Warte bitte kurz, Erika!
Deine Mutter ist eine bezaubernde Frau.
Akebi?
Das kannst du nehmen.
Lass dir ruhig Zeit.
In Ordnung.
Das Handtuch duftet echt gut.
Ich werde ganz nervös, wenn ich mich
in einem fremden Haus umziehe.
Hör mal, Akebi. Du kannst ruhig vor mir …
Die beiden sind echt unfair.
Direkt beim ersten Treffen nennen
sie dich schon beim Vornamen.
Spielt es wirklich eine Rolle,
wie sie mich nennen?
Ähm, so sehr hab ich mir
darüber nicht den Kopf zerbrochen.
Aber als dich die beiden beim Vornamen
genannt haben, war ich unheimlich …
Ich war unheimlich neidisch!
Sie redet nicht lange
um den heißen Brei herum.
Du hast echt schöne Haut! Richtig toll!
Kriegst du was in die Augen?
Nein.
Drück ich mit dem Schwamm zu doll?
Ich pass auf, dass
ich dich nicht wund reibe.
Okay.
Danke schön.
Jetzt brause ich dir den Rücken ab!
Schon gut. Du kannst
rausgehen und dich umziehen.
Ich komm nach, sobald ich fertig bin.
Okay. Danke.
Kao! Bring Kizaki doch
bitte in unser Zimmer!
Und frag Mama, ob wir
Süßigkeiten bekommen können!
Du kannst das Handtuch danach einfach
in die Waschmaschine schmeißen.
Ist gut.
Akebi ist wirklich aufmerksam.
Ob sie zu Hause immer so ist?
Sie trocknet sogar meine Haare.
Danke schön!
Ich bin das gewohnt.
Ja, stimmt.
Muss schön sein, jedes Mal so lieb
die Haare getrocknet zu bekommen.
Ja. Aber normalerweise benutzt sie keine
Bürste, sondern wuschelt sie durch.
Sie benimmt sich anders als sonst.
Gerade legt sie sich voll ins Zeug!
Kao! Du musst nicht gleich
mit der Wahrheit rausrücken!
Sag mal, Kao. Was magst du an Akebi …
Was magst du an deiner
Schwester am meisten?
Oh, sie verhält sich sogar fast wie Akebi.
Sag nichts Komisches!
Sag bloß nichts Komisches!
Komichi, ich bringe euch
was zu trinken. Mach die Tür auf!
Komme schon!
Bitte. Hier sind Süßigkeiten und Kaffee.
Ah, danke, Mama!
Vielen Dank.
Ich mag den Ton,
wenn man auf ihren Popo haut.
Mensch, Kao! Darüber freut sich
Kizaki ganz bestimmt nicht!
Aber das machst du doch sonst immer.
Warum hast du das denn getan?
Du wolltest früher Kao als Baby
zum Lachen bringen.
Sie macht auch noch andere peinliche Sachen.
Willst du mal sehen?
Mama!
Hier.
Schau mal, das ist doch …
Niedlich.
Dabei wollte ich mich ihr doch
von meiner coolen Seite zeigen!
Entschuldige, dass wir dich
nicht ordentlich bewirten konnten.
Halb so wild.
Sie haben mir köstlichen Kaffee serviert
und fahren mich sogar nach Hause.
Das ist mehr als genug.
Komm mal wieder bei uns vorbei!
Gerne!
Wir sehen uns in der Schule, Akebi.
Ja, bis dann.
Komichi! Komichi!
Ich werde dich ab heute Komichi nennen!
Darum kannst du mich …
auch Erika nennen!
Okay!
Komichi. Pass auf, dass du dich
nicht erkältest, wenn du einschläfst.
Geht klar!
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll