Morgen.
Morgen, Komichi.
Morgen, Erika.
Ich hab meinem Vater das Foto
von uns am See geschickt.
Deinem Vater?
Er hat geschrieben, dass er gerne
mit uns zusammen geangelt hätte.
Er war verblüfft
von deiner Angelausrüstung.
W-Wirklich?
Das ist mir irgendwie peinlich.
Außerdem hat er erwähnt,
dass deine Hände wunderschön sind.
Was?
So genau hat er mich beäugt?
Er schrieb, dass du wohl immer deine
Fingernägel pflegst. Ich antwortete, …
dass du eine talentierte Violinistin bist.
Es ist so cool, dass du ein Instrument
spielen kannst! Das bewundere ich an dir.
Also ich finde
dich wesentlich beeindruckender,
weil du so gut tanzen kannst, Komichi.
Meinst du echt?
Ja.
Ich werde ganz verlegen.
Morgen.
Morgen!
Siebte Folge
Lass es mich bitte hören
Komm, lass uns zum Klub gehen.
Mach’s mal gut, Hebimori.
Okay.
Der Klang einer E-Gitarre
ist einfach so cool.
Hey!
Das war doch toll! Mir hat’s gefallen.
Das geht schon! Das war voll in Ordnung!
Letztlich hab ich mich keinem
Klub angeschlossen.
Hä? ED ist nur auf Platz 10?
Völliger Unsinn.
Als Nächstes kommt eine
Sonderausgabe von Fukumoto Miki?
Langsam hängt mir diese
Miki zu den Ohren raus.
Ach, das Modell dieser
E-Gitarre hört sich toll an.
Hätte ich so eine, dann …
Hebimori!
Hebimori! Hebimori!
Hallo.
Das Teil ist ja echt riesig.
A-Akebi! Entschuldige,
hab dich gar nicht bemerkt.
Hebimori, ist das da nicht …
Das ist ein Magazin für Musiker, richtig?
Hä?
Ich hab mir auch mal eins davon gekauft,
weil Miki auf dem Cover war.
Aber als ich es zu Hause aufschlug,
entdeckte ich darin viele Notenseiten.
Sie hat sich von dem Cover
wohl täuschen lassen.
Ich hatte überhaupt keine Ahnung,
was da geschrieben stand.
Kannst du etwa ein Instrument
spielen, Hebimori?
Was? Ist zwar nichts Besonderes, …
aber Gitarre kann ich …
ein wenig spielen.
Unglaublich. Ich will dich spielen hören.
Hä?
Ich will dein Gitarrenspiel hören.
Von mir aus.
Ähm, Akebi Komichi aus der
ersten Jahrgangsstufe, Klasse C!
Oh, das ist die Klubchefin!
Entschuldige, ich muss jetzt los!
Komm sofort in den Klubraum!
Spiel mir nächstes Mal etwas vor, okay?
Akebi Komichi! Akebi Komichi!
Komm sofort in den Klubraum!
Nun hab ich den Schlamassel.
Dabei kann ich überhaupt
keine Noten lesen.
Vollmond-
Wohnheim
Ich hab Vaters alte Gitarre aus
Lust und Laune einfach mitgenommen.
Seit ich hier bin, hab ich sie
nicht ein einziges Mal gespielt.
Schließlich ist es keine E-Gitarre.
Ein Akkord?
Geht es bei der Musik nicht
einfach nur um Doremifaso?
Gefunden. Das muss es sein.
Zuerst mal das „Do“.
Als Nächstes …
Ich hab gespielt!
Willkommen zurück.
Hey.
Ich hielt sie die ganze Zeit
für Innenausstattung.
Na ja, das war sie eigentlich auch.
Entschuldige.
Ich spiele sie nur, wenn du weg bist.
Ach, ist schon gut.
Mich stört das nicht so sehr.
Na dann …
Beugen Sie das Knie, strecken Sie die Arme
hoch und führen Sie die Hände zusammen.
Hände zusammenführen!
Hebimori hat gesagt,
sie kann Gitarre spielen.
Willst du dich auch musikalisch betätigen?
Strecken Sie Ihren Oberkörper nach vorne.
Musik …
Das könnte ganz nett werden.
Konzentriere dich mal, Schwesterherz!
Stehen Sie nun auf …
Nächste!
A! E! I! U! E! O! A! O!
Noch lauter!
A! E! I! U!
Bis zum nächsten Mal!
Mach’s gut!
Ja, ihr auch!
Tschüss!
U! E! O! A! O!
Super!
Das reicht für heute.
Okay, vielen Dank.
Wisch dir den Schweiß ab
und geh nach Hause.
Du warst heute fleißig.
T-Togano!
Du bist im Theaterklub, richtig?
Übst du sonst immer hier?
Nein. Wir sind zwar oft im Theaterraum,
aber in letzter Zeit üben wir
ab und zu auf dem Schulhof.
Die Klubchefin sagt:
„Es ist besonders wichtig,
seine Schüchternheit zu überwinden.“ …
Das klang fast wie sie.
Da ich keine Theatererfahrungen habe,
soll ich die Grundelemente
so oft üben, wie es nur geht.
Auch zu Hause trainiere
ich immer wieder meinen Körper.
Ich tue mich noch schwer,
zu den anderen Mädchen aufzuschließen.
Verstehe.
Allerdings macht es doch Spaß,
etwas zu erlernen, das man bisher nicht konnte.
Ja.
Sag mal, Togano. Du wohnst doch im
Wohnheim mit Hebimori in einem Zimmer.
Ja.
Dann hast du ihr sicher schon mal
beim Gitarrespielen zugehört.
G-Dur. Ähm, erste Saite, dritter Bund.
Fünfte Saite, zweiter Bund …
Und Sechste Saite, dritter Bund halten.
Hä? Das ist echt schwer.
Ob das so richtig ist?
Auch egal. Als Nächstes kommt C.
Zweite Saite, erster Bund.
Vierte Saite, zweiter Bund.
Fünfte Saite, dritter Bund.
Die sechste Saite muss
gedämpft werden. Gedämpft?
Wie viele Akkorde gibt es eigentlich?
Wie viele Gitarrenakkorde gibt es?
Akkorde für Anfänger!
Das wird nichts.
Eigentlich muss ich nicht
alle davon draufhaben.
Ich merke mir nur die wichtigen Akkorde.
Willkommen zurück!
Bin wieder da.
Du hast neulich doch gesagt, dass
du dieses Spiel interessant findest.
Ich hab vorhin nach
dem Klub Akebi getroffen.
A-Ach so …
Sie freut sich darauf,
dein Gitarrenspiel zu hören.
Übst du heute nicht?
Es gibt superviele Techniken,
um auf einer Gitarre zu spielen.
Außerdem tauchen Buchstaben
aus dem Alphabet wie C oder E auf.
Da ich mich bereits mit dem
Unterrichtsstoff schwertue,
werde ich das niemals gebacken bekommen.
Dann solltest du das Akebi
lieber ganz schnell sagen.
Eine Saite riss,
als ich an ’ner Schraube drehte.
Sie muss rostig gewesen sein.
Hast wohl recht.
Dass ich nicht mal das wusste, zeigt,
dass ich ’ne blutige Anfängerin bin.
Was wirst du tun?
Eigentlich will ich ja spielen können,
aber daraus wird nichts mehr.
Besonders, wenn ich erst
jetzt damit anfange.
Es ist noch kein Meister
vom Himmel gefallen.
Darum trainiere ich auch jeden Tag.
Ich hab wieder gewonnen.
Du bist echt gut, Togano.
Super!
Hierher!
Okay! Mach dich warm!
Noch einer!
Das war ein guter Schlag!
Tatsumori …
Sie ist im Leichtathletikklub.
A! E! I! U!
Hört sich gut an, Akebi Komichi!
A! E! I! U! E!
Das muss mehr aus dem
Bauch herauskommen!
A! E! I! U! E! O! A! O!
Akebi …
Das klingt schon viel besser als gestern.
Weiter so.
Sie ist ganz schweißgebadet.
Danke!
Aber irgendwie …
Sehr gut, Togano! Bei der nächsten Übung
stehst du als Forward auf dem Feld.
Alles klar!
Auch Togano …
Fertig!
Anfänger       Gitarre      Song
Früher hat kein Wurf von mir
jemals in den Korb getroffen.
Was?
Und nun mach ich plötzlich einen
Drei-Punkte-Wurf und treffe.
Das war echt ein waghalsiger Wurf.
Bisher habe ich ständig verfehlt, …
also fing ich an, dicht am Korb zu üben
und meine Distanz auszubauen.
Vielleicht gibt es für
dich auch einen Weg.
Einen Weg, auf dem du dein Ziel erreichst.
Ich kenne diesen Song.
Kommst du mit?
Ah, ja.
Morgen!
Morgen.
M-Morgen.
H-Hast du heute nach
dem Unterricht etwas Zeit?
Ist jemand hier?
Mein Herz klopft so doll
und ich bin ganz nervös.
Und was soll ich dann bitte schön sagen?
Stimmt ja!
Gut, ich fang dann mal an.
Oh, hier steckst du, Kizaki.
Ja, hier bin ich!
Erika war es, die auf dem Klavier gespielt hat?
Ich muss diese Woche putzen.
Ach so, deshalb bist du also hier.
Was ist los? Ich muss langsam in den Klub.
Menno, du spielst gerne die coole Braut.
Du hast Ai neulich echt Angst gemacht.
Sie macht sich Sorgen, weil du so genervt reagierst,
wenn sie nach Hause kommt.
Sie will deshalb mal
mit der Wohnheimleitung reden.
Darum hab ich ihr gesteckt, dass du echt
gruselig bist, wenn man dich wütend macht.
Trichter ihr bloß nicht
so einen Unsinn ein!
Was? Hab doch nur die Wahrheit gesagt.
Ich bin nicht von jedem genervt!
Soll das heißen …
Diese Seite kannte
ich an Erika noch gar nicht.
Allerdings war ihr
Klavierspiel wunderschön.
Entschuldige.
Das wird leider doch nichts.
Besonders nach Kizaki
Erikas Klavierspiel …
W-Warte mal!
Ich hab dich angelogen, Akebi.
Die Wahrheit ist, dass ich
nicht Gitarre spielen kann.
Mach’s gut.
Ich will es hören!
Lass es mich bitte hören.
Ich werde dich nicht vergessen.
Ich gehe einen sich
schlängelnden Pfad entlang.
Zusammen mit der neugeborenen Sonne
wandle ich durch meinen
Traum im gelben Sand.
Ich kehre nie wieder zurück.
Die Sonne kitzelt mich
und versengt meine Haut.
Sicher wartet auf mich eine Zukunft,
die ich mir in meinen kühnsten
Träumen nie vorgestellt hätte.
Allein durch ein Echo der Liebe
hab ich das Gefühl bekommen,
stärker zu werden.
Ein bescheidenes Freudegefühl
hält mich so fest in den Armen,
als würde es mich erdrücken.
Nein. Das war falsch.
Ich hab ihn gespielt!
Was denn?
Oh! Togano!
D-Den F-Dur-Akkord.
Wow. Und?
Auf diesen Akkord kommt es an!
Beim nächsten Mal
spiele ich ihr einen noch
schöneren Song vor.
Lass ihn mich noch mal hören.
Was?
Na, den F-Dur-Akkord.
Hach, dann will ich mal nicht so sein.
Heute habe ich
Rolle, rolle …
einen Song von Kizaki und Hebimori gehört.
Da ist mir klar geworden, dass ich mich
im Theaterklub noch mehr anstrengen will.
Schwesterherz! Lass uns langsam anfangen!
Okay!
Beugen Sie das Knie,
strecken Sie die Arme hoch
und führen Sie die Hände zusammen.
Hände zusammenführen!
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll