Seid ihr bereit?
Ergebnis Halbjahresklausuren
Akebi Komichi
Du bist die Fünftbeste
unseres Jahrgangs, Akebi!
Achte Folge
Beim nächsten Mal will ich gewinnen
Unsere Klasse hat sich auch
den ersten und zweiten Platz geholt.
Tanigawa hat erstaunlicherweise
die volle Punktzahl bekommen.
Mir graust es davor, zu erfahren,
welchen Platz ich belegt habt.
Ich war selbst auch ganz verblüfft.
Komichi, kann es sein,
dass du zum ersten Mal auf
einer Ergebnisliste stehst?
Ja, genau!
Bei der Aufnahmeprüfung dachte ich,
dass ich superviel lernen muss, um zu bestehen.
Darum hab ich mich
unheimlich angestrengt.
Allerdings weiß ich nicht,
welchen Platz ich damals belegt habe.
So kennt man dich, Komichi.
Hört mal kurz zu, Mädchen.
Na schön.
Sportfest
Das gilt für alle, die bei den Klausuren
schlecht abgeschnitten haben.
Ihr dürft den Lernkram
nicht schleifen lassen!
Stimmt! Ich glaube, du bist
hier von allen die Oberschleiferin!
Fass dir mal an die
eigene Nase, Fettstirn!
Das war echt fies!
Wenn die Nummer 1 volle Punktzahl hat,
kann man eben nicht mithalten. Halb so wild.
Warum spielst du dich gerade so auf?
Ähm, können wir jetzt zum
eigentlichen Thema kommen?
Wir würden euch gerne für die Disziplinen
beim Sportfest in diesem Monat einteilen.
Wir holen uns den Sieg!
Ihr habt im Vorfeld eure
Wünsche eingereicht,
darüber wollte ich noch
mal mit euch sprechen.
Ich hoffe, ihr habt euch alle
vernünftig entschieden.
Ihr solltet wissen, dass wir die
Ergebnisse eurer Fitnesstests haben.
Man kann zwar an mehreren
Disziplinen teilnehmen,
aber nehmt bitte alle nur an jeweils einer teil.
Gut, als Erstes wäre …
Tischtennis 2 Personen
Beim Tischtennis wollen
Togeguchi und Okuma teilnehmen.
Tischtennis 2 Personen
Okuma
Togeguchi
Beim Badminton hätten
wir Hiraiwa und Hebimori.
Tischtennis 2 Personen
Okuma
Togeguchi
Badminton 2 Personen
Anfeuerteam 4 Personen
Hiraiwa
Hebimori
Im Anfeuerteam wären Nawashiro,
Kamimoku,
Akebi und …
… Tanigawa. Das wären alle.
Na schön, bei der letzten Disziplin,
beim Schwimmen, wäre Akebi Komichi.
Jawohl!
Okuma Minoru.
Okay.
Tatsumori Ai.
Und Minakami Riri.
Du wirst auch die Schlussschwimmerin sein,
da du im Schwimmklub bist.
Ist gut.
Stimmt. Minakami ist ja im Schwimmklub.
Dürfte ich kurz etwas sagen?
Klar, Kizaki. Nur zu.
Komichi ist eine sehr begabte Schwimmerin.
Wow.
Außerdem beherrscht sie den Freistil.
Erika …
Warum hast du nicht früher was gesagt?
Ich schwimme nur aus Lust und Laune!
Ich hab nie meine Zeit gemessen!
Sie könnten doch gegeneinander antreten,
um die Reihenfolge festzulegen.
Stimmt, gute Idee.
Was hältst du davon, Minakami?
Soll mir recht sein.
Im Hinblick auf die
kommenden Trainingseinheiten
wäre es besser, wenn wir sofort
die Reihenfolge festlegen.
Ich glaube, im Freiluftschwimmbecken
ist noch kein Wasser drin.
Minakami, dürften wir morgen vielleicht
nach dem Unterricht das Schwimmbecken
des Schwimmklubs benutzen?
Ich frag mal.
Okay, dann bis morgen, Komichi.
Ja, bis morgen!
Wir sehen uns dann morgen, Minakami.
Ja, das werden wir.
Ich freue mich schon total,
weil ich nicht wusste, dass es
auf der Mittelschule ein Sportfest gibt.
Sag mal, bist du schon früher
immer geschwommen, Minakami?
Mach dich mal locker.
Oh, entschuldige bitte.
Nenn mich Riri.
Riri …
Schwimmen ist mein Spezialgebiet.
Zur Grundschulzeit war ich
bei den Landesmeisterschaften.
Bei den Landesmeisterschaften? Verstehe.
Dann werde ich dir wohl
kaum das Wasser reichen.
Ich bin auf die Robai gekommen,
weil ich die Blazer so toll fand,
aber als ich dich mit der Matrosenuniform sah,
schlug mein Herz noch höher.
Sag mal, wenn ich unser kleines
Wettschwimmen gewinne,
tauschst du deine Matrosenuniform
gegen meinen Blazer?
Was?
Und wenn du gewinnst,
tue ich alles, was du von mir verlangst.
Warte! Warte mal! Die Schule würde
einen Tausch niemals zulassen!
Meinst du?
Die Direktorin hat dir doch erlaubt,
eine zu tragen.
Sollte schon klargehen.
Da hat sie recht.
Na ja, lass dir mein Angebot
durch den Kopf gehen.
Du magst das vielleicht als Witz abtun,
aber das ist mein voller Ernst.
Was ist?
Du bist zwar im Schwimmklub
und hast viel Selbstvertrauen,
aber solltest du solche Wetten machen?
Hast du uns belauscht?
So eine bist du also.
B-Blödsinn! Ich hatte nur etwas
vergessen und bin es holen gekommen!
Gut, dann will ich dir mal glauben.
Sag mal, Tatsumori.
Du bist ’ne Anständige, oder?
Mit ’ner kleinen Wette macht
so ein Wettstreit doch mehr Spaß.
Ich steh nicht auf
solche dummen Anmachen.
Viele Leute können mich nicht ausstehen.
Mir ist das egal.
Also ich stehe total auf einen …
… ernsthaften Wettkampf.
Ich hab ’ne Idee! Wenn ich gewinne,
könntest du mir einen Gefallen tun.
Mama!
Willkommen zu Hause!
Weißt du, wo mein Badeanzug ist?
Dein Badeanzug?
Du hast ihn doch neulich getragen,
als Erika hier war.
Geht der Schwimmunterricht schon los?
Komm mal kurz her, Komichi.
Verstehe.
Sie ist im Schwimmklub
und war bei der Meisterschaft.
Ja.
Die Größe des inneren Stoffs
unterscheidet sich nicht so sehr.
Mama, ist das da etwa …
Das wird deine Matrosenuniform
für den Sommer.
Nun ja …
Aber leider wird sie wohl Riri tragen,
wenn du gegen sie verlierst.
Dann muss ich ihre Größe
noch mal anpassen.
Hör auf, mich zu ärgern, Mama!
Ich will sie tragen, aber …
Gut, Arme in die Luft!
Okay.
Streng dich an.
Ich werde sie niemals im Leben tauschen!
Und?
Bist du so weit, Komichi?
Ja.
Die Regeln sind ganz simpel.
Wer das Ziel als Erstes berührt,
wird Schlussschwimmerin beim Sportfest sein.
Wir haben das Schwimmbecken
nur für zehn Minuten.
Lasst uns sofort anfangen.
Ihr schwimmt die 100 Meter
einmal im Freistil!
Wer glaubst du, wird gewinnen, Kizaki?
Keine Ahnung.
Auf die Plätze!
Fertig!
Allerdings weiß ich, dass Komichi eine
schnelle Schwimmerin ist.
Wer übernimmt die Führung?
Es ist Riri!
Akebi ist auch echt schnell!
Unglaublich! Sie sind gleichauf!
Sie drehen gleich um!
Die Kehrtwende hat Abstand aufgebaut!
Wag es nicht zu verlieren, Komichi!
Häng dich rein!
Die Siegerin ist Minakami Riri!
Ich habe verloren.
Du warst ja superschnell, Komichi!
Obwohl ich alles gegeben habe,
war es am Ende ein knappes Ding.
Aber die Schuluniformen …
Ach, entschuldige.
Das war nicht ernst gemeint.
Du lächelst immer wie ein
Honigkuchenpferd, Komichi.
Ich wollte einfach nur einen
ernsthaften Wettkampf.
Ich hatte noch nie zuvor solch einen Spaß.
Hab vielen Dank.
Auch ich bin zum ersten Mal mit Leib und
Seele gegen jemanden angetreten!
Ich strenge mich an, um noch
viel schneller zu schwimmen!
Darum …
Beim nächsten Mal will ich gewinnen.
Beim Sportfest will ich gewinnen!
Ja, ich auch.
Lass uns zusammen den Sieg holen!
Ihr beide seid gut geschwommen.
Tatsumori!
Okuma!
Lasst uns zu viert wirklich
jede Menge trainieren!
Na klar doch!
Nun, was das angeht …
Wenn ich die Wiederholungsklausuren
nicht bestehe,
darf ich weder zum Klub noch
zu unserem Training kommen.
Unsere Klubchefin ist echt streng.
Das ist …
Dann hätte ich eine Idee!
Tanigawa könnte dir doch Nachhilfe geben.
In einem Fach hatte ich auch unterpunktet
und Tanigawa ist gut darin,
Sachen beizubringen.
Ach, was du nicht sagst.
Tanigawa und Komichi
haben echt was in der Rübe.
Allerdings hab ich
schon jemanden gefragt.
Hey!
Ai wollte mir Nachhilfe geben,
wenn ich gegen Komichi gewinne.
Hey!
Diese Abmachung hab ich
nämlich total ernst gemeint.
Was?
Ich hab alles daran gesetzt,
um dich auf jeden Fall zu schlagen, Komichi.
Wow, du hast sogar alles
im Notizheft zusammengefasst.
Da ist es!
Ais selbst geschriebenes Lehrbuch!
Was für eine schöne Schreibschrift!
Ja, wirklich.
Danke schön!
I-Ist keine große Sache.
Das war eine gute Wiederholung für mich.
Außerdem können wir ohne dich
nicht richtig trainieren, Minakami.
Wenn ich dir helfen soll,
will ich auch, dass du bestehst!
Das werden wohl
spartanische Lerneinheiten.
Ai! Vergiss mich nicht!
Bring mir auch was bei!
Du wolltest dir doch
von Tanigawa helfen lassen.
Wenn ihr beide mir Nachhilfe gebt,
bin ich doppelt gewappnet.
Ich auch! Ich auch!
Du kommst doch alleine klar!
Die Tage sind länger geworden.
Da merkt man, dass es Sommer wird.
Fertig!
Ist der leicht und dazu
noch so schön warm!
Das Oberteil ist auch wunderschön!
Ich habe dieses Mal Sommerwolle verwendet.
Das weiße ist ein
Walkstoff mit Polyesteranteil.
Beide Stoffe sind dünner als
bei deiner Herbst-Winter-Uniform.
Wow.
Ich hab sie richtig schön geschneidert.
Ich weiß, dass du den Sommer liebst,
aber mach sie dir nicht dreckig.
Das wird auf keinen Fall passieren!
Und schwitz bloß nicht so viel!
Na ja, das ist wohl zu viel verlangt.
Musst du nicht langsam los?
Komichi! Dein Papa ist gleich weg,
wenn du dich nicht schnell umziehst!
Ich mach ja schon!
Nanu?
Mama! Komm mal kurz!
Ja, schon unterwegs.
Du freust dich schon, sie zu sehen, oder?
K-Klar.
Schwesterherz hat gesagt,
dass sie dir ihre Uniform als Erstes zeigen will.
Darum hat sie mit dem Anziehen gewartet.
V-Verstehe.
Hast du die Haken festgemacht?
Hä?
Du springst immer
so viel durch die Gegend.
Was ist los?
Wirst du wieder nervös?
Hast du dich
immer noch nicht daran gewöhnt?
Sie ist auf eine andere Weise niedlich!
Der Ausschnitt ist etwas offener
und die Farbe der Schleife ist so süß!
Darf ich so etwas Schönes wirklich tragen?
Jetzt mach schon und geh nach unten!
Danke, Mama!
Keine Ursache.
Papa …
Wie seh ich aus?
Oh, richtig schick.
Dreh dich mal im Kreis, Schwesterherz!
So wie Miki!
Na gut!
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll
Ach, ich hab was mitgebracht.
Das können wir nachher gemeinsam essen.
Was denn?
Kuchen.
Beim letzten Mal habt ihr
euch so sehr darüber gefreut.
Mama! Ist das Badewasser schon drin?
Ja, ihr könnt gleich reinspringen!
Leg dir schon mal deine Sachen bereit!
Okay!
Kao! Lass uns baden geh…
Schwesterherz …
Ich bin …
… leider nicht so cool wie du.
Ich denke, sie wird dir gut stehen,
wenn du noch ein wenig gewachsen bist.
Wirklich?
Ja.
Aber bis es so weit ist …
Okay, fertig.
Schau mal.
Schwesterherz!
Bin ich cool?
Ja, richtig cool!
Komichi! Kao! Ab in die Wanne!
Kommen!