Einkäufe für das Sportfest?
Da werden alte Erinnerungen wach.
Hoffentlich kann ich die anderen
problemlos herumführen.
Stimmt. Die Einrichtung
ist schließlich ziemlich groß.
Trotzdem freue ich mich darauf.
Schaffst du deinen Bus noch?
Na klar!
Hast du dir den Wochenendfahrplan
angeschaut?
Ich schau lieber noch mal nach.
Jetzt nicht zappeln!
O-Okay …
Ich geh den Fahrplan holen!
Der liegt auf dem Schrank im Wohnzimmer!
Gut. Wir wären fertig.
Danke schön.
Nächster Halt: Amatsumiko. Amatsumiko.
Neunte Folge
Auf drei
Ende
Nächster Halt: Sennosawa-Einkaufszentrum.
Sennosawa-Einkaufszentrum.
Morgen, Kojo! Wir sind da.
Entschuldige, das passiert mir ständig,
wenn ich mich in ein Buch vertiefe.
Du hast eine unglaubliche
Konzentrationskraft.
Ein Glück, dass du mit dem
gleichen Bus gefahren bist.
Ich bin öfter so vertieft,
dass ich meinen Halt verpasse.
Hey!
Wir sind hier drüben!
Morgen, Erika! Usagihara!
Morgen.
Guten Morgen.
Oh! Erfrischend, euch in
Freizeitkleidung zu sehen.
Da geb ich dir recht.
Ja.
Da werde ich etwas verlegen.
Sieht doch süß aus. Steht dir echt gut.
Dir aber auch, Usagihara!
Die geflochtenen Haare sind ultraschick.
Da hat mich die Motivation gepackt.
Deine Fingernägel sind auch voll hübsch!
Du sagst es!
Allerdings nur für den heutigen Tag.
Komichi, mir fallen gerade deine …
Hm?
… Haare auf.
Das hast du bemerkt?
Stimmt. Dein Pony ist etwas
kürzer geworden.
Gut, dann lasst uns mal einkaufen gehen.
Für das Sportfest brauchen wir
Vinylklebeband für das Anfeuerteam
und Stoff für das Banner unserer Klasse.
Außerdem wären da noch
ein paar Kleinigkeiten.
Dort gibt es einen Übersichtsplan.
Überlasst das mir!
Ich werde euch heute herumführen!
Unglaublich! Hier sieht es fast
aus wie in einem Freizeitpark.
Ich war noch nie in solchen Läden drin.
Ich bin schon ganz aufgeregt.
Es gibt hier auch ein Kino.
Echt?
Für mich ist es auch das erste Mal,
dass ich solche Geschäfte besuche.
In welche Läden gehst
du für gewöhnlich, Akebi?
Also ich gehe oft …
… in den Supermarkt!
Der ist ja riesig.
Und in den Food-Court!
Das sieht so lecker aus.
Und zur Spielecke!
Diese Matten hier sind so weich
und es macht riesigen Spaß!
Hepp.
H-Hey, warte mal, Akebi!
Ich hab mich für heute
doch schick gemacht.
Stimmt! So kannst du ja nicht herumtollen!
Ich war zu vorschnell.
Ich kann dich gut verstehen.
Ich habe nämlich einen kleinen Bruder.
Früher bin ich mit ihm
oft spielen gegangen.
Ach, wirklich?
Als ich noch klein war,
haben Kao und ich hier oft gespielt
und gewartet, bis unsere Mutter
vom Einkaufen zurückkam.
Danach hat sie uns Eiscreme oder Taiyaki gekauft
und wir haben zusammen gegessen.
Für dich muss das ein Ort voller
Erinnerungen sein, Komichi.
Ja, das ist er!
Danach sind wir immer zum Fluss gegangen,
wenn mein Vater mal einen Tag freihatte.
Wie schön.
Oh!
Diesen Laden gibt’s hier auch!
Da war ich noch nie drin.
Dort gibt es richtig viele hübsche Accessoires.
Lasst uns mal reinschauen.
Usagihara kennt sich besser aus als ich!
Ah, Akebi! Das ist doch die Marke,
für die Fukumoto Miki modelt!
Mikis Marke?
Wow! Ich wusste nicht,
dass die hier verkauft werden!
Die sind gar nicht so teuer.
Die würden dir gut stehen, Akebi.
Ja. Die würden dir wirklich gut stehen.
Usagihara ist unglaublich!
Voll schick!
Wie hübsch.
Oh, die Marke wird hier auch verkauft!
Aha, den Laden gibt’s hier auch!
Echt?
Ah und den Laden ebenfalls!
Was ist aus unseren Einkäufen geworden?
In diesen Buchladen
gehe ich auch ab und an.
Oh, wirklich?
Ich würde auch gerne mal reinschauen.
Dieses Buch …
So ein Zufall!
Ich hab es auf der Fahrt
hierher fertig gelesen.
Ich interessiere mich schon lange
für die Bücher dieses Autors.
Willst du es dir mal ausleihen?
Darf ich?
Ja, klar.
Ich würde gerne hören, wie du es fandest,
wenn du damit durch bist.
Gut.
Schreibst du eigentlich
auch selbst Romane, Kojo?
Das kann ich mir beim
Literaturklub auch gut vorstellen.
Stimmt. Am Schuljahresanfang
gab es doch jemanden,
der Bücher mochte und eine
Geschichte schreiben wollte.
Du sagst es.
Ich hab eigentlich schon darüber nachgedacht,
eine zu schreiben.
Isokawa Tatsuhiko
Wenn das
Berufkraut
blüht
Der Schreibstil und die Wortwahl
dieses Autors sind wirklich bezaubernd.
Ich dachte, wie toll es doch wäre,
wenn ich auch solche Sätze verfassen könnte,
aber immer, wenn ich etwas schreiben will,
fällt mir kein essenzielles Thema ein.
Also ein Thema?
Das kann schon eine ziemliche Hürde sein.
Was für Geschichten magst du denn, Kojo?
Mal überlegen. Ich lese gerne Essays,
Fantasy und Mystery.
Eigentlich spielt das Genre
bei mir keine große Rolle.
Und was magst du allgemein?
Ich mag es eigentlich, Bücher zu lesen.
Entschuldigt! Ihr müsst euch
darüber nicht den Kopf zerbrechen.
Ein Buch zu lesen und eines zu
schreiben sind zwei verschiedene Dinge.
Ich glaube, ich gehöre eher zu den Lesern.
Wie schön.
Das sind Lichtstrahlen in der Dämmerung.
Ich glaube, dieses durch Licht entstehende
Phänomen wird  „Strahlenbüschel“ genannt.
Das ist ein unheimlich
bezaubernder Ausdruck.
Das stammt aus einer
Gedichtstrophe von Miyazawa Kenji.
Es gibt wirklich viele Sorten von Büchern.
Einige sind hübsch in Schachteln verpackt
Enzyklopädie der Dichter
aus aller Welt 1
aus aller Welt 2
Enzyklopädie der Dichter
aus aller Welt 3
aus aller Welt 4
Enzyklopädie der Dichter
aus aller Welt 5
aus aller Welt 6
Enzyklopädie der Dichter
aus aller Welt 7
aus aller Welt 8
Enzyklopädie der Dichter
aus aller Welt 9
und andere sind noch kleiner
als meine Handfläche.
Stimmt. Sich am Einband eines Buches
zu erfreuen, zeigt auch wahren Charme.
Wie niedlich!
Ja, stimmt!
Sag mal, ist dein Lesezeichen
eigentlich selbst gemacht, Kojo?
Was? Ja, ist es.
Die gepressten Blumen waren echt schön.
Danke. Meine Mutter hat es mir gemacht.
Ich benutze es schon seit meiner Kindheit.
Für mich ist es so etwas
wie ein Glücksbringer.
Ich bin echt fertig!
Das weckt die alten Lebensgeister!
Wir haben ziemlich viele
Abstecher gemacht.
Na ja, ich war schon lange nicht
mehr in einem Einkaufszentrum da war das nötig.
Guten Appetit!
Das ist also ein Hamburger.
Isst du so was etwa zum ersten Mal, Erika?
Ja, das wollte ich schon
immer mal probieren.
Du nimmst ihn mitsamt Papier
in die Hände und beißt ab.
Ach ja!
Tada!
Was ist das denn?
Das sind Glücksbänder.
Glücksbänder?
Glücksbringende Armbänder, die aus
Fäden geflochten sind, nicht wahr?
Glücksbringer!
Genau! Man bindet sie um,
wenn man sich etwas wünscht.
Der Wunsch geht in Erfüllung,
wenn die Fäden auf natürliche Weise reißen.
Ich dachte, alle in der Klasse
könnten sich eines umbinden
und dann treten wir damit
beim Sportfest an.
Darüber hab ich vorhin
schon mit Kizaki gesprochen.
Das ist köstlich.
Du bist echt putzig, Erika.
Menno, zieht mich nicht so auf.
Na schön, das mal beiseite.
Wollen wir später noch etwas zusammen
im Vollmond-Wohnheim kochen?
Ja, gerne!
Mich hat noch nie jemand
zum Kochen eingeladen!
Super! Da das nun entschieden wäre,
schau ich mal, wann der nächste Bus kommt.
Kizaki! Ich gebe dir das Buch
lieber jetzt, bevor ich es vergesse.
Danke schön.
Ende
Nanu?
Kojo?
Was hast du denn?
Es ist weg.
Mein Lesezeichen ist weg.
Hast du es gefunden?
Nein, überhaupt keine Spur.
Verstehe.
Ja? Ja.
Ich verstehe. Haben Sie vielen Dank.
Und?
Es wurden wohl keine Fundsachen abgegeben.
Der Bus ist zwar zurück im Depot,
aber auch dort war es nicht.
Dann muss es wirklich
im Einkaufszentrum sein.
Ich geh noch einmal nachsehen.
Ach, macht euch da mal keine Gedanken.
Ich benutz es schon die ganze Zeit und
langsam sollte ich es eh austauschen.
Entschuldigt, Mädchen.
Hört mal, der Bus in Richtung
Wohnheim sollte doch bald kommen.
Ja, das mag schon sein …
Dann lasst uns mal losgehen.
Das Lesezeichen!
Was?
Wir haben es gefunden!
Hier haben wir uns heute
Morgen unterhalten.
Da es so klein ist, hat jemand
einen Luftballon als Hinweis drangebunden.
Hach, da bin ich jetzt aber froh.
Entschuldigt. Es muss mir runtergefallen sein,
als ich es einstecken wollte.
Der 34. Literaturwettbewerb
der Grundschulen.
Der erste Platz geht an Kojo Tomono.
Mama! Ich will in der Zukunft
jemand werden, der Bücher schreibt!
Das war noch mal haarscharf.
Aber …
Steig auf, Kojo!
Aufsteigen? Auf deinen Rücken?
Ich heb dich nach oben!
Hä? Lass das lieber!
Ich bin verdammt schwer!
Na gut!
Macht es euch wirklich nichts
aus, wenn ich aufsteige?
Nein!
Wir schaffen das schon!
O-Okay.
Entschuldigt, ich bin echt schwer.
Jetzt geht’s los!
Okay!
Ja!
Auf drei!
N-Noch ein Stück weiter nach vorn.
Okay!
Stopp!
Kojo! Noch ein kleines bisschen!
Ich komm nicht ran.
Wir sind noch etwas zu niedrig.
Dabei fehlt nur noch ein kleines Stück.
Wir müssen höher kommen.
Kojo! Wir versuchen es noch mal!
Wie?
Was hast du denn vor, Akebi?
Keine Sorge. Wir fangen
dich auf jeden Fall auf!
I-Ist gut.
Usagihara!
Okay!
Erika!
Kann losgehn!
Jetzt geht’s los!
Auf drei!
Geschafft!
Danke!
Das war wirklich haarscharf.
Hätte nicht erwartet, dass wir es
wie beim Reiterkampf tun würden.
Ach was! Akebis Idee war aber
auch mal wieder einfallsreich.
Ja, du hast wirklich ein
unglaublich schönes Lesezeichen.
Als ich sah, wie du zu dem
Luftballon hinaufgeblickt hast,
dachte ich, dass auch dein
Herz davonfliegen würde.
Ich bin echt heilfroh.
Ja, ich auch. Danke schön!
Mist!
Verdammt, ich hab keinen Schirm dabei.
Ich auch nicht.
Ich nahm vorsichtshalber einen mit.
Bis zur Haltestelle in Richtung Wohnheim
müssen wir ein kleines Stück laufen.
Wollen wir einen Bus später nehmen?
Ja, ist wohl besser.
Nanu? Wo ist Akebi?
Schaut mal! Der Ballon
schwebt sogar bei Regen!
Akebi lässt sich den Spaß nicht verderben.
Wenn ich sie so sehe,
kommt mir der Gedanke, eine Geschichte
über so ein Mädchen wie sie zu schreiben.
Ich finde, das ist eine wundervolle Idee.
Na schön!
Ich komm auch mit.
Was?
Na gut!
Lasst uns bis zur Haltestelle
um die Wette laufen!
Wie erfrischend!
Der Regen hat aufgehört.
Das war wohl nur ein kurzer Regenschauer.
Oh! Seht mal in den Himmel!
Strahlenbüschel!
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll