Morgen!
Oh, da bist du ja, Akebi!
Morgen, Komichi.
Morgen, Erika, Usagihara.
Du hast deine Sommeruniform an!
Die rote Schleife ist ja voll süß!
Danke schön.
Ihr beide seht auch total niedlich aus!
Meinst du?
Ja!
Lasst uns zusammen ein Foto machen!
Morgen!
Gute Idee!
Morgen, Riri!
Morgen!
Oh, ’ne rote Schleife! Damit stichst du
noch mehr aus der Masse hervor.
M-Meinst du wirklich?
Klar! Sonn dich im Rampenlicht!
Obwohl wir extra unsere
Sommeruniformen tragen,
machen wir heute den ganzen Tag Gymnastik.
Bis zum Sportfest haben
wir eben weniger Unterricht.
Für mich könnte es nichts Besseres geben.
Seh ich auch so!
Super!
Strengen wir uns alle bei den Übungen an!
Zuerst macht man es so …
Man nutzt die Stuhlbeine und
wickelt es ein paar Mal um sie herum.
Zehnte Folge
Weiter! Immer heiter weiter!
S-So richtig?
Ja, das macht einen guten Eindruck.
Wenn ihr damit fertig seid,
bindet ihr das kurze Band
in der Mitte zusammen.
Nach dem Abnehmen zerschneidet ihr es.
Zum Schluss entfaltet ihr das
Bänderbündel mit der Hand und …
Fertig!
Wie hübsch!
Das ging leichter, als ich gedacht hatte.
Die sind so wuschelig!
Das war beeindruckend, Nawashiro!
Hab mich schon die ganze Zeit gefragt,
wozu wir das Vinylband brauchen.
Ich dachte, wir könnten zum Anfeuern
ein paar Pompons gebrauchen.
Darum hab ich eine
Bastelanleitung gesucht.
Verstehe. Na schön!
Lasst uns die anderen kräftig anfeuern!
Jawohl!
Du bist im Tennisklub. Nicht wahr, Shijo?
Ja. Hast du schon mal Tennis
gespielt, Kizaki?
Nur ein wenig bei unserem Ferienhaus.
F-Ferienhaus?
Allerdings hab ich nur aus Spaß gespielt.
Ich strenge mich an,
damit ich dir kein Klotz am Bein bin.
Ach, das wirst du schon nicht.
So begabt bin ich nun auch wieder nicht.
Deine Tennisausrüstung ist echt schön.
Oh, danke schön.
Was hast du denn?
G-Gar nichts!
E-Entschuldige.
Halb so wild.
Wir werden erst mal den
ruhigen Ballwechsel fortsetzen
und fangen an, wenn
du dich daran gewöhnt hast.
Okay!
Allerdings …
Aufschlag!
Hier ist es fast wie ausgestorben.
Wenn hier keine anderen Schülerinnen üben,
dann sollte unsere Chance
auf den Sieg ziemlich hoch sein.
Wir machen sie alle fertig!
Okay!
Ich zeige denen die Verbissenheit
des Tischtennisklubs!
Hier vielleicht?
Nicht lieber dort?
Hä? Togeguchi?
Akebi!
W-Was macht ihr denn hier?
Lasst uns anfangen!
Auf drei!
Weiter! Immer heiter weiter! Tischtennis!
Weiter! Immer heiter weiter!
Bleibt am Ball!
Weiter! Immer heiter weiter! Tischtennis!
Weiter! Immer heiter weiter!
Bleibt am Ball!
Halt die Backen!
Was zum Teufel sollte das?
Was das sollte?
Na wir feuern euch an.
Ihr feuert uns an?
Ja!
Allerdings waren wir überhaupt
nicht im Gleichklang.
Wie feuert man denn jemanden an?
Hä?
Gute Frage. Wenn ich das
Wort „Anfeuern“ höre,
muss ich immer an Cheerleader-Serien
aus dem Ausland denken.
Sie springen durch die Luft
oder benutzen einen Lift.
Einen Lift?
Weiter! Immer heiter weiter!
Wie toll.
So heißt das, wenn man eine
Kameradin hochhebt.
Das hab ich schon mal gemacht!
Okidoki!
Hey! Stopp! Stopp!
Du jagst einem Angst ein,
wenn du plötzlich so einen Trick abziehst!
Normalerweise geht man das einfacher an!
Und wie genau?
Hast du noch nie die Stehparaden
im Koshien-Stadion gesehen?
Zum Beispiel …
… könntest du das oder das …
… oder auch das tun!
Unglaublich! Echt toll! Das war irre cool!
Du bist leicht zu beeindrucken.
Herrje, wieso hast du dich dafür gemeldet,
wenn du nicht mal Erfahrung
auf dem Gebiet hast?
Ich dachte, ich könnte mir so
die Übungen der anderen anschauen.
Verstehe.
Wollen wir es mal gemeinsam probieren?
Jetzt geht’s los!
Auf drei!
Weiter! Immer heiter weiter! Ayumi!
Weiter! Immer heiter weiter! Minoru!
Aus irgendeinem Grund
strotze ich gerade nur so vor Kraft!
Na ja, das war schon
besser als gerade eben.
Danke, Togeguchi!
Soll ich dir als Gegenleistung
beim Tischtennistraining helfen?
N-Nein, danke!
Jetzt hab dich doch nicht so!
Jetzt hör mal …
Da ist ziemlich was los.
Ja.
Hebimori! Hotaru!
Hey!
Hallo.
Weiter! Immer heiter weiter! Oshizu!
Weiter! Immer heiter weiter! Hotaru!
Verdammt, das …
Weiter! Immer heiter weiter! Oshizu …
Weiter! Immer heiter weiter!
Hotaru!
Hotaru! Danke schön!
Haben die einen Draht zueinander?
Da haben wir wieder was dazugelernt.
Ja. Beim Anfeuern spielt neben der
Stimme auch der Tanz eine Rolle.
Vielleicht kriegen wir noch
ein paar andere Tricks hin.
Was meinst du denn?
Ähm, zum Beispiel …
Ich muss gleich noch am
Basketballtraining teilnehmen.
Oh …
Ich muss auch noch ins Dojo.
Ach wirklich?
Na dann …
Hey, schau mal! Der Himmel ist so schön.
Du denkst und sprichst zur
gleichen Zeit. Ehrlich gesagt …
… könnte ich das nicht,
selbst wenn ich wollte.
Ich wollte dir mitteilen,
dass ich dich mag,
aber ich konnte es einfach nicht,
obwohl wir miteinander ausgingen.
Nach der Schule tänzle
ich auf dem Spazierweg.
Im Augenblick, als ich mich umdrehte,
machte ich mich in meiner
Naivität zum Narren.
Die Zeilen, die ich vorbereitet hatte,
flogen wie Luftballons davon.
Egal, wie lange ich rennen mag,
ich komme einfach nicht am Ziel an.
Du bist nah und doch so fern,
aber schau bitte zu mir.
Ich versuche,
etwas an Dingen zu verändern,
die nicht verändert werden können.
Durch den Schmerz in meiner Brust
verstand ich die Bedeutung von Leid.
Hier ist es angenehm kühl.
Das war richtig gut.
Ich geh Hitomi beim Training zuschauen.
Wir sehen uns später.
Bis dann!
Sie ist echt fit.
Das Training hatte es ganz schön in sich.
Ich kann mich kein Stück mehr bewegen.
Ich will nur noch in die Wanne.
Alles klar!
Akebi?
Okay.
Shijo. Der Platz ist frei.
Lass uns mit dem Training anfangen.
Ah! In Ordnung!
Bis ich vor zwei Jahren anfing
für die Aufnahmeprüfung zu lernen,
habe ich die ganze Zeit
über Tennis gespielt.
Da war klar, dass sie ihre Hoffnungen
für das Sportfest in mich setzen.
Wie konnte ich in diesen zwei
Jahren nur so grottig werden?
Niemand hat es gemerkt,
da ich im Klub nur Ballmädchen
war oder Übungsschläge machte.
Entschuldige, dass mir so
viele Fehler unterlaufen.
Ach, mach dir da mal keine Gedanken.
Hier, bitte schön.
Das ist mein Lieblingsschwarztee.
Ein Schluck und man entspannt sich.
Danke.
Der ist köstlich.
Ich leg los!
Verstehe.
Du hast zwei Jahre nicht gespielt.
Du bist nicht schlechter geworden,
wohl eher bist du gewachsen, oder?
Also deine Körpergröße.
Genau! Ich bin unglaublich groß geworden.
Nicht nur meine Körpergröße,
auch andere …
Meine Mutter hat gesagt, dass ich einen
stärkeren Wachstumsschub habe als andere.
Das ist kein Grund,
den Kopf hängen zu lassen.
Das hat meine Mutter auch gesagt …
Weiter!
Wie war das gerade?
Ja, sah gut aus.
Akebi hat’s gut. Sie ist so grazil.
Aber irgendwie …
Shijo! Das war unglaublich!
Dein Aufschlag von oben hatte es in sich!
Ich werde dich kräftig
von der Seite aus anfeuern!
Wie toll.
Nicht!
E-Entschuldige!
Du hast eben gesagt,
dass du es toll findest.
Du wolltest also auch gerne
beim Anfeuern mitmachen!
Was?
Hilf ihr doch eine Weile, solange das
andere Mädchen beim Training ist.
Kizaki!
Du warst auch spitze, Erika!
Was?
Was mach ich jetzt nur?
Dann hat meine Klubchefin gesagt,
dass ich beim Anfeuern mitmachen soll.
Jetzt bin ich ’ner komischen Situation.
Kojo hat mir übrigens damals
den Klub empfohlen …
Das wollte ich doch überhaupt nicht.
Hier, deine Pompons.
Die sind selbst gemacht.
Voll hübsch, oder?
J-Ja …
Dann lass uns mal anfangen!
A-Aus dem Stegreif wird das nichts!
Wir machen nur ein paar Übungen.
Togeguchi hat es mir auch
vorhin erst beigebracht.
Gib mir ein L! Gib mir ein L!
Und zu guter Letzt noch ein V! Das war’s.
Stimmt, das sieht wirklich
einfach aus, aber …
Weiter! Immer heiter weiter! Klasse C!
Was?
Sie hat neue Gesellschaft.
Weiter! Immer heiter weiter! Klasse C!
Das kommt gut an!
Du warst richtig gut, Shijo.
Das war mir ja so peinlich!
Hast du aufgenommen, Tanigawa?
Ja!
D-Das wurde gefilmt?!
Ich bat sie darum, weil ich sehen wollte,
wie es bei den Sportlerinnen ankommt.
Da ich leider nicht so groß
wie Nawashiro bin,
wurde mir klar, dass ich Arme und Beine
strecken muss, um mich besser zu bewegen.
Neko hat sehr gute geschmeidige
Bewegungen drauf.
Tanigawa hat so schöne Beine
und sieht beim Tanzen richtig cool aus.
Darum dachte ich,
dass ich mehr trainieren sollte.
Akebi …
Hier. Sieh es dir auch an, Shijo.
I-Ich hab Angst davor, mich dabei zu sehen.
K-Kamimoku?
Hey! Was soll das?
Weiter! Immer heiter weiter! Klasse C!
Du streckst nicht deine
Ellenbogen und die Hüfte.
Ja …
Das soll ich sein?
Ich wirke so erdrückt.
Ich bin so uncool.
Ich bin schon neidisch,
allein wenn ich Akebis Figur sehe.
Aber sie hat trotzdem geübt,
es vor den anderen überspielt
und ausgelassen getanzt.
Das lass ich nicht auf mir sitzen!
Akebi, können wir noch eine Weile üben?
Na klar!
Eins! Zwei! Drei! Vier! Fünf!
Eins! Zwei! Drei! Vier!
Es mag mir zwar peinlich sein, aber …
Eins! Zwei!
Das machst du toll!
Eins! Zwei! Drei! Vier! Fünf! Sechs!
Jetzt noch ein schönes Lächeln!
Eins! Zwei!
Eins! Zwei! Drei! Vier! Fünf!
Sie sind schon besser im Einklang.
Was ist das nur?
Endspurt!
Eins! Zwei! Drei!
Das fühlt sich so toll an!
Das war super!
Schon das Zuschauen hat Spaß gemacht!
Ich wollte dich nicht warten lassen!
Ach, so lange hab ich nicht gewartet.
Übrigens hast du Schweißperlen.
Willst du eine Pause machen?
Nein.
Lass uns loslegen.
Ich habe mich zurückerinnert.
An den Grund, weshalb ich
mit dem Tennis angefangen habe.
Ich fing an, weil es cool ist!
Das war so cool, Shijo!
Gleich kommt der Nächste!
Ich habe heute gelernt,
wie man richtig anfeuert.
Hier ist der
Theaterklub!
Und dann haben wir alle
darüber gesprochen,
wie wir dieses und jenes
besser machen könnten.
Danach hab ich mit Shijo
superviel getanzt.
Komichi.
Deine Erklärungen sind so ausgeschmückt,
dass du schwer zu verstehen bist.
Meinst du wirklich?
Jedenfalls hatte ich jede Menge Spaß!
Verstehe, verstehe.
Na dann gebe ich dir mal ein Geschenk,
über das du dich noch mehr freuen wirst.
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll