Was? In Tokyo gibt es auch so einen Laden?
Ja, davor bildet sich immer ’ne lange
Schlange und man muss eine Stunde warten.
Gerade noch pünktlich, Komichi.
M-Morgen.
Kommt selten vor, dass du erst kurz
vor dem Unterricht kommst.
Frau Tamura scheint
sich etwas zu verspäten.
Da bin ich aber froh.
Akebi! Akebi!
Ähm, was ist los?
Stimmt es, dass du auch
zum Sportfestabschluss tanzt?
Sportfest der Robai-Akademie
Abschlussfest
Programm
Ach, ja. Der ganze Theaterklub macht mit.
Ich war mir unschlüssig, ob ich mitmachen sollte,
aber ich geh es mir anschauen.
Ich freu mich schon darauf.
Ich komm auch hin!
Danke schön!
Unglaublich, Komichi!
Was für einen Tanz führt ihr denn auf?
Wir haben schon mit dem Training begonnen.
Heute Morgen haben wir auch geübt.
Wann: Nach dem Sportfest
Wo: Aula der Robai-Akademie
Ach so. Deshalb bist du so spät gekommen.
Verdammt.
Es gehört sich nicht,
aufdringlich zu sein.
Sag mal, Kizaki.
Du kannst doch Klavier spielen, richtig?
Als ich letztens Putzdienst hatte,
konnte ich dich spielen hören.
Außerdem hast du in deinem
Zimmer auch ein Klavier stehen.
Du könntest doch zum Sportfestabschluss
spielen, wenn Akebi tanzt.
Das würde die Stimmung
ordentlich anheizen.
Ich hab eine CD von Miki. Akebi meinte mal,
dass sie dazu tanzen würde.
Was?
Mit Klavierbegleitung wäre
dieser Song richtig toll.
Wie?
Und deshalb dachte ich …
Sei nicht sauer. Das war nur so eine
Schnapsidee von mir. Vergiss sie wieder.
Ach so, vorhin beim Eingang hat Ai …
Ich bin nicht sauer!
Eigentlich bin ich darüber
eher überrascht.
Wirklich?
Da fällt mir ein Stein vom Herzen.
Übrigens, ich hab Kekse gebacken.
Willst du welche?
Ich nehm nur einen.
Schmeckt lecker.
Keine Ahnung, ob damit die
Stimmung angeheizt werden kann,
aber ich werde spielen.
Ein kurzes Klavierspiel
kann ja nicht schaden.
Elfte Folge
Wir alle verbringen … eine gemeinsame Zeit …
Ballannahme!
Ich hab ihn!
A-Alles in Ordnung?
Ihr zwei seid echt
Schwestern im Geiste.
Sie kriegen den Ball nicht in die Luft.
So kommt kein Spiel zustande.
Das war bisher alles
ein Schuss in den Ofen!
Dabei ist der Mannschaftssport
am allerwichtigsten.
Ja, da gibt es die meisten Punkte und das
ist die letzte Disziplin beim Sportfest.
Dort versammeln sich auch viele Leute.
Was sollen wir tun?
Wäre cool, wenn wir an einem freien Tag zu
sechst ein Trainingslager machen könnten.
Ein Trainingslager mit sechs Personen?
Ja, wir sind doch ’ne Mannschaft.
Wir müssen schon alle trainieren.
Ich habe die ganze Zeit nur über mein
eigenes Training nachgedacht.
Allerdings haben wir keinen Platz dafür.
Einen Platz …
Wäre ja toll, wenn wir die Sporthalle
an einem freien Tag benutzen könnten.
Ja, hier bei Komori?
Guten Abend, Mako. Hier ist Akebi Komichi.
Hach, das ist ja eine
Ewigkeit her, Komichi.
Ja, da haben Sie recht.
Sind Sie gerade beschäftigt?
Was ist denn los?
Du musst mich doch nicht siezen.
Und? Wie gefällt dir die Robai-Akademie?
Ich hab dort unheimlichen Spaß!
Bald findet ein Sportfest statt.
Hach, sicher freust du dich schon darauf.
Nun, ich rufe dich eigentlich an, weil …
Du willst mit Klassenkameraden trainieren?
In der Turnhalle der Futaba-Grundschule?
Ja, natürlich. Ihr könnt
sie gerne benutzen.
Danke schön!
Das freut mich für dich.
Was?
Du hast immer davon gesprochen,
wie sehr du dir Freunde wünschst, Komichi.
Sechs Jahre kannte ich nur die Komichi,
die allein die Schulbank gedrückt hat.
Ich sagte dir, dass du irgendwann von
vielen Freunden umgeben sein wirst.
Mehr als das konnte ich dir nicht sagen.
Das hat mich immer
wieder so sehr frustriert.
Aber nun freue ich mich für dich.
Du konntest endlich
ein paar Freunde finden.
Allein das zu hören …
… macht mich als deine
Lehrerin überglücklich.
Ja.
Vielen Dank.
Was hat sie gesagt?
Mako lässt uns die Turnhalle benutzen.
Washio
Hitomi
Nawashiro
Yasuko
Verstehe.
Schade, dass ihr zum Klub müsst.
Ja, entschuldige.
Echt bedauerlich.
Der Klub könnte doch wenigstens
am Sonntag ausfallen.
Nicht wahr, Hitomi?
Der Volleyballklub der Robai-Akademie
erbringt von allen die besten Leistungen.
Was füllst du da aus?
Ein Formular.
Echt unglaublich, wie viel Tatendrang
Akebi und die Mädchen an den Tag legen.
Ist doch bloß ein Sportfest.
Jetzt sag doch nicht so was.
Schließlich bin ich zusammen
mit Akebi im Anfeuerteam und …
Die beiden kommen also nicht.
Na schön!
Kizaki
Erika
Am Sonntag in Komichis Grundschule?
Klingt lustig.
Ja, ist kein Problem.
Danke!
Was? Du bringst Mandarinen
von zu Hause mit? Oh, wie toll!
Okay, dann bis morgen!
Verdammt! Das ist kein Grund zur Freude!
Ich verbessere mich auf jeden Fall!
Ich würde auch gerne mitkommen.
Ich will dort Volleyball trainieren!
Das wird keine Spielstunde!
Dann werde ich auch trainieren!
Es ist voll öde, in der Turnhalle
immer wieder alleine zu spielen!
Oh, jetzt hab ich „spielen“ gesagt.
In diese Bäckchen würde
ich gerne reinbeißen.
Du bist ’ne große Schwester, Komichi?
Jep.
Mädels!
Fluff, fluff~
Usagihara!
Morgen!
Morgen.
Nawashiro und Washio müssen
zum Klub, aber am Nachmittag …
Bloß gut, dass wir es noch
rechtzeitig geschafft haben.
Hä? Was macht ihr hier?
Du bist ja groß!
Wer ist das?
Wer ist dieses kleine Ding?
Verdammt! Der Bus kommt gleich!
Jetzt verrate mir mal,
warum ihr hier seid.
Nun ja, kurz nachdem
du bei uns warst, haben wir …
Abwesenheitsformular
Hä? Das habt ihr extra gemacht?
Ihr habt also eiskalt blaugemacht.
Nein, wir gehen doch
nur woanders trainieren.
Wir haben nicht gelogen und
unsere Kapitänin hat eingewilligt.
Geht das wirklich klar?
Was soll denn die Frage?
Du solltest glücklich sein,
dass wir zu sechst trainieren können.
Willst du gewinnen?
Ja.
Ihr sagtet doch, dass ihr den Sieg wollt.
Ach, haben wir das?
Hä? Riri!
Ja, ich geb’s zu! Du gehst sofort
auf die Barrikaden, Komichi.
Menno!
Ärger mich nicht!
Wie lustig!
Hier geht’s ja zu!
Das ist ein ziemlich altes Gebäude.
So was kennt man sonst nur aus Filmen.
Ich geh uns den Schlüssel
von der Lehrerin holen.
Übernimm du solange die Führung, Kao.
Immer mir nach!
Mako!
Komichi!
Hier, bitte.
Danke!
Das Netz und Bälle findet
ihr im Geräteraum. Kommt ihr klar?
Ja, wir haben ein paar
Volleyballspielerinnen dabei.
Alles klar. Wie viele Freunde
hast du mitgebracht?
Fünf. Kao ist übrigens auch dabei.
Dann mal viel Erfolg. Ich schaue
nachher mal kurz bei euch vorbei.
Okay!
Gut! Lasst uns anfangen.
Weiter so!
Noch mal!
Komichi wird beim Spielen immer besser.
Ja, stimmt. Sie hat
schon mehr drauf als ich.
Sagt das Volleyballass.
Noch mal bitte!
Macht dir das so viel Spaß?
Ja.
Aus irgendeinem Grund
bin ich total glücklich.
In dieser Turnhalle haben
früher nur Kao und ich geübt.
Ich fass es nicht, dass hier nun so viele …
meiner Klassenkameraden sind und
zusammen mit mir trainieren.
Euer Können reicht noch lange nicht.
Bis zum Sportfest haben wir ja noch Zeit.
So langsam fange ich auch an,
richtig Spaß zu haben.
Ja, ich lasse schon viel
weniger den Ball fallen.
Noch ein letzter Durchgang
vor der Pause. Los!
Jawohl!
Ja!
Angriff, Akebi!
Endlich Pause!
Mir ist sauwarm!
M-Minakami!
Du kannst dich hier doch nicht ausziehen.
Ist doch nichts dabei.
Halt! Aufhören!
Du bist ja total verschwitzt, Riona.
Sei doch nicht so schüchtern!
Ich zieh mich erst in der Umkleide um!
Hier will jemand von seinen
Klamotten befreit werden, Kao!
Roger!
Hey!
Weg mit den Shorts!
Was?
Zapple nicht rum!
Das geht jetzt echt zu weit!
Du bist erledigt!
Das war meine Rettung.
Hilfe!
Was?
Du nicht auch noch, Akebi!
Lasst uns langsam weitermachen!
Okay.
Akebi!
Wo ist denn hier die Toilette?
Die in der Turnhalle ist kaputt.
Lass uns zusammen gehen. Ich muss auch mal.
Das ist wirklich ein altes Schulgebäude.
Ja. Wenn Kao ihren Abschluss
gemacht hat, wird sie geschlossen.
Wie?
Deshalb freut es mich, dass ihr jetzt …
ein Teil meiner Erinnerung
an diese Schule seid.
Bis zu meinem dritten Jahr hatte
ich immer Angst vor der Toilette.
Ich rief jedes Mal die Lehrerin
und sie wartete vor der Tür.
Darum will ich der damaligen Akebi sagen,
dass ich mir …
… jetzt mit einer Freundin
die Hände wasche.
Akebi …
Na gut, dann will ich mal
kurz vorbeischauen.
Du musst dich vernünftig dehnen.
Machen wir mit Wechsel?
Lasst uns die Teams erst mal einteilen.
M-Mako!
Komichi …
Du hast ja so viele …
Hey! Du kannst hier nicht
schlafen, Kamimoku!
Oh, sie sind da!
Weil Nawashiro und Washio
eigentlich nicht kommen konnten,
hab ich zur Sicherheit bei
allen in der Klasse nachgefragt.
Schwesterherz, so viele
Mädchen sind gekommen!
Usagihara!
Mir wird ganz heiß.
Ja, mir auch.
Nun können wir …
Nun können wir wirklich
mit allen trainieren.
Entschuldige, dass Kizaki nicht kommen konnte.
Sie hatte noch ’ne wichtige Übung.
Sieh es ihr nach. Sie übt dort
schließlich auch für das Sportfest.
Schon wieder falsch.
Das schnelle Tempo
macht es wirklich schwer.
Verstehe.
Schließlich gibt es superviele Übungen,
die man nicht alleine machen kann.
Fukumoto Miki
Noteninterieur
Sicher würde
Komichi …
Wir alle verbringen
eine gemeinsame Zeit.
Ich leg los!
Das war lustig. Oder, Schwesterherz?
Ja, das war es.
Meinst du, ihr könnt beim
Sportfest gewinnen?
Ja, können wir.
Zusammen mit den anderen …
… auf jeden Fall!
Sportfest der Robai-Akademie
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Michael Gohl für Crunchyroll