Sportfest der Robai-Akademie
Schnell! Schnell!
Die erste Gruppe bitte hier entlang!
Der Musikklub kann loslegen!
Zwölfte Folge
Aber ich bin nicht alleine
1. Jahrgangsstufe
Wir holen uns den Sieg
Danke schön!
Okidoki!
Genießt ihr auch alle den Festabschluss?
Ja!
Sehr schön! Ihr seid ja total angefacht!
Als Nächstes bitten wir um
Aufmerksamkeit für den Theaterklub!
Usagihara?
Dieses Jahr tritt bei ihnen nur ein
Mädchen aus dem ersten Jahrgang auf!
Dieses Mädchen hat auf der ganzen
Akademie für großen Wirbel gesorgt!
Schweißlevel im Normalbereich?
Ja.
Blickt man ihr in die Augen,
grüßt sie einen immer ganz lieb.
Ihr Markenzeichen
ist ihre Matrosenuniform.
Du gehst auf die Bühne,
wenn dich der Rundfunkklub aufruft.
Okay.
Bist du nervös?
Ja, ein wenig.
Keine Sorge! Du packst das, Akebi!
Auch ich feuere dich kräftig an!
Okay!
Na, wisst ihr schon, wen wir meinen?
Nun gut, die Bühne gehört dir!
Ich kann überhaupt nichts hören.
Fast so als wäre ich unter Wasser.
Vielen Dank!
Deine musikalische Begleitung
hat für gute Stimmung gesorgt, Kizaki.
Ich war selbst überrascht, dass ich
in diesem Moment so spielen konnte.
Ähm, danke nochmals,
dass du mir die CD ausgeliehen hast.
Ach, hab ich gerne gemacht.
Akebi hat sich darüber gefreut.
Der Song, zu dem du tanzen willst,
hat auch eine Klavierbegleitung, richtig?
Ja, genau! Ich bin ganz verrückt
nach dieser Klavierversion.
Was wäre, wenn jemand zum
Festabschluss auf dem Klavier spielt?
Was?
So etwas Traumhaftes wäre
für mich unvorstellbar.
Das ist unvorstellbar.
Dieser Tanz …
Immer heiter weiter!
Das war auch ihr Anfeuertanz.
Akebi ist die ganze Zeit über gerannt.
Immer sah ich,
wie sie alle fröhlich anfeuerte,
aber jetzt …
Menno, ich bin wirklich eine Dumpfbacke.
Von hier aus kann ich Komichi
gar nicht zuschauen.
Auch egal.
Ich erinnere mich an sie.
Schließlich …
habe ich sie seit heute Morgen …
Jetzt kriege ich es auch hin.
Wir haben auch die ganze Zeit trainiert.
Akebi hat immer …
Dort kann sie ihn doch
niemals zurückschlagen!
Hotaru! Du musst deswegen nicht weinen!
Seit diesem Match …
Die ganze Zeit …
… hat sie uns …
… angefeuert.
Jetzt sind wir dran, sie anzufeuern!
Akebi
Ich kann genau hören,
wie ihr mich anfeuert.
Dritter Abschlusskurs!
Erster Jahrgang, Klasse C!
Streng dich an!
Okuma!
Du schaffst das!
Du packst das, Tatsumori!
Ist egal, welchen Platz
wir am Ende belegen, Komichi.
Danke, dass du dir solche Sorgen machst.
Dann will ich mir mal
den Schweiß wegwaschen!
Okay.
Komichi!
Streng dich an, Akebi!
Akebi!
Du schaffst das!
Drück auf die Tube, Riri!
Mach weiter!
Bleib dran!
Hol dir den Sieg!
Der erste Platz! Der erste
Platz geht an Klasse C!
Alleine hätte ich das
niemals zustande gebracht.
Aber ich bin nicht alleine.
Komichi war bisher immer
für eine Überraschung gut.
Seit unserer ersten
Begegnung bis heute …
Die ganze Zeit …
In der zweiten Hälfte wird Geige gespielt.
Gerade weil Komichi in mein Leben getreten war,
erinnerte ich mich daran …
… wie viel Spaß mir das Spielen macht.
Wir müssen zur letzten Disziplin!
Schnell! Schnell!
Das Finale fängt an!
Oh, mir rutscht das Herz in die Hose.
Hau ihn weg, Riri!
Hab ihn!
Wir haben meinetwegen
die Führung verloren.
Entschuldigung!
Das war ein guter Hechtsprung.
Komichi!
Bleib dran!
Nehmt euch an Komi ein Beispiel!
Wir holen uns den Sieg im letzten Satz!
Lasst uns auf jeden Fall gewinnen!
Ich krieg ihn um jeden Preis!
Minakami hat ihn zurückgeschossen! Aber …
Sie hat ihn!
Es ist noch nicht vorbei!
Komi!
Ein Scheitern ist undenkbar.
Schließlich …
hab ich sogar das hinbekommen.
Ich hab es hinbekommen!
Akebi!
Akebi! Du warst fabelhaft!
Akebi! Du warst wundervoll!
Das war so schön!
Erika …
Danke schön.
Sieg
1. Jahrgangsstufe
Klasse C
Sieg
1. Jahrgangsstufe
Klasse C
Montag
Snooze
Ausstellen
Sportfest der Robai-Akademie
Abschlussfest
Programm
Endlich bist du wach, Schwesterherz.
Wie spät ist es gerade?
Heute bin ich vor dir
aus den Federn gekommen!
Das Frühstück ist schon fertig.
Ich komme sofort!
Irgendwie schien mir alles
nur ein Traum zu sein.
Soll ich dich unterwegs absetzen?
Nein, schon gut! Ich renne
immer auf meinem Schulweg.
Hast du auch nichts vergessen?
Nein!
Schwesterherz!
Dein Kragen ist nicht ordentlich!
Danke dir.
Bis später dann!
Hey! Komichi!
Guten Morgen, Herr Taira!
Eins, zwei! Eins, zwei!
Okay!
Ich fang jetzt an!
Schwimmklub
Tennisklub
Tischtennisklub
Da bist du ja.
Sieg
1. Jahrgangsstufe
Klasse C
Sieg
1. Jahrgangsstufe
Klasse C
Das hat wirklich Spaß gemacht.
Ja, stimmt.
Ob wir das mal wieder machen können?
Sicher werden wir noch
viele Möglichkeiten dazu haben.
Morgen!
Projektleitung: Nina Trommer
Spotting: Stephanie Leborgne
Veröffentlichung: Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Übersetzung & Adaption: Patrice Schindler
Revision: Isabelle Mach
Michael Gohl für Crunchyroll
Sieg
1. Jahrgangsstufe
Klasse C