接近したい青い未来へ
えっ　私本気になっちゃった
そうです　なんと発見です
気持ちもやもや愛で繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君と世界のミクスチャー
将来もっと有望です
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
激しい衝動はなんですか？
果ての世界教えてよ
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
追求して　からかったり
落ち込むとこが可愛い
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
High Powered　一人じゃ足りないんだな
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
High Position　野望にときめいたら
君と一緒に青い未来で
泳ぐべきでしょう
侵略って気分なんだ
心　攻略って気分頑張っちゃえ
栄子姉ちゃん
武　そんなに慌てて如何した
英語を教えて
English　じゃなイカ
今そこで　外国人に道を聞かれたんだけど
答えられなかったんだ
だから　英語を教えてよ
無理だよ　英語なんて
私も英語　覚えたいでゲソ
お前は必要ないだろう
いずれアメリカも侵略することになるでゲソからね
市内すら侵略できてないのに　気の早いやつだな
あ　そうだ　英語と言えば
御誂え向きなやつがいたな
はいはい　シンディー　何だ　其の格好
別に普通でしょ
人の家にいくのに　水着はないでしょう
一応常識はあるんだな
眼鏡は如何したのでゲソ
何時もはコンタクトなの
今日は
今日は　武君だったわね
はい　シンディーさんは日本語ぺらぺらだけど
アメリカ人なんだよね
ええ　そうよ
あー　アメリカ人が皆シンディーさんみたいな人だったら
よかったのに
絶対嫌でゲソ
それじゃ　まず挨拶から始めましょう
はい
何よ　喋れるじゃない　すごいわ
挨拶だけはテレビで見て知ってるんだ
おいおい　何が英語を教えてくれだよ
私　今のも覚えてなかったぞ
武もシンディーも何言ってるか　さっぱりでゲソ
そっちの方がよっぽど宇宙人じゃなイカ
これが英語なんだよ　烏賊姉ちゃん
大丈夫よ　英語なんてパズルみたいなものだから
コツさえ分かれば　日本語より簡単よ
嘘だろう　何でこんな短い時間で
英語　喋れるようになるんだよ
はあー　姉ちゃん　氷水　何言ってんだよ　武
おい
自然が呼んでる　つまり　トイレに行くって事でゲソ
はあ　トイレに行きたいなら　Me トイレ Go だろう
違うのか
それにしても　驚異的な学習能力だわ
さすがは烏賊星人ね
だから　烏賊星人じゃないでゲソ
これなら　烏賊星人に集中的に教えて
そこから　家族に教えたほうが効率いいんじゃない
あー　烏賊娘に教わる
そんな屈辱的なことはできるか
姉貴まで
えー　あ　私　ちょっと用事を思い出して
危ない
あれ　こっち見てん何いったんだ
ええと
喉渇いた
何だこれ　すげえ好みの味だ　マジ
最高
後で何処で買ったか聞こう
って　やベー　何か変なこと　言ったかな
ここは一つ菓子でも薦めて
そうか　こんな菓子口に合わないか
シンディー見た目からしてセレブっぽいもんなあ
それに比べて家は
貧乏
ええ　怒ってる　さすがに貧乏を私のせいにされても困るよ
知らん
あれ　何か　申し訳なさそうな顔してんな
貧乏って思ったこと　気にしてんのかな
シンディー問題ないよ
いただきまーす
うどんうまい
なすから食べる　なす　好きなのかな
なす　三つ
Ok
シンディー何でわさび置けてんだよ　分かってねえな
ほら　これ食べられるんだぞ
あ　ありがとう
おままごと
あ　シンディー先生
また来てくれるかな
きっともう来ないでゲソ
まあ　でも最初どうなるかと思ったけど
後のほうはコミュニケーション取れてたよな
やっぱ大事なのは言葉じゃねえんだよ
ハートなんだよ　コミュニケーションは
おっ　外国人だ
いいかい　烏賊娘
道を聞かれてもお前はニコニコでもして黙ってろよ
分かったでゲソ
アベクハヤッパウドン
おう　yuigahamaなら
な　やっぱりコミュニケーションはハートだよ
栄子はもうそれでいいでゲソ
犬の写真がそんなに面白いのでゲソか
いや　お前が擽るからだよ
擽るって何でゲソ
擽られたことがないとな
止めなイカ
イカ娘　後ろ向いて　手を広げてみろ
こうでゲソか
これが擽りだ
不思議でゲソ　面白くないのに笑ってしまうでゲソ
自分でやっても何ともないじゃなイカ
そりゃそうだ　他人にやられることに意味があるんだから
お待たせしました　ごゆっくりどうぞ
当然最初に試すのは　えー
あー　止めてください
私　擽り弱いんです
そう言われると　余計やりたくなるでゲソ
変態おやじか
烏賊ちゃん変態になったの
出たな　本命
へえ　まだ成体じゃなかったの
生物学的な意味の変態ではない
あいつ　擽りを覚えたんで
試したくて仕方がないんだよ
ゲソ
何したんだ
なるほど　そう言う事なら　言ってくれればいいのに
何してんだ　早苗
烏賊ちゃん　さあ
思う存分く擽って
当たり前だ
どうでゲソ
あいつ調子乗りあがって
お前は客に何してんだ
いやあ　つい　すまんでゲソ
然し　此れなら千鶴にも立ち打ちできるんじゃなイカ
おい　姉貴だけは止めておけ
何故でゲソ
姉貴は擽りだけは相当弱いらしいんだ
其れはいいこと　聞いたでゲソ
分かってるのか
擽りが苦手な姉貴を擽ると言うことは
宣戦布告を意味するんだぞ
そうは言うけど　栄子よ
爆笑する千鶴を見てみたいと思わなイカ
み　見たい
きっと大丈夫でゲソ
千鶴だって　笑わされて怒るほど子供ではないでゲソ
ちょっとしたコミュニケーションじゃなイカ
じゃ　行って来るでゲソ
気を付けてね
自己暗示かけるぐらい不安だな
今でゲソ
油断したでゲソね　千鶴　笑いじぬがいいでゲソ
御免ね　烏賊娘ちゃん
私の壺はそこじゃないのよ
そんな　じゃあ　何処をくすぐれば爆笑するのでゲソ
それを教えるわけには行かないわ
でも宣戦布告だけは受け取ってあげるわね
笑い死ぬと言うのはこういうことを言うのでゲソか
よくやったよ　お前
いいものを見させてもらったわ　ありがとう　烏賊ちゃん
ほら　しゃっくり
擽られすぎたせいだな
知ってるか　烏賊娘　しゃっくりを百回やると大変なことになるんだぞ
百回　そんな余裕はないでゲソ
私の種族は三十回で　大変なことになるでゲソ
悪いでゲソが　人間基準で考えてもらっては困るでゲソ
それで　何か対処法が
もちろんあるでゲソ
私を幸せにすることでゲソ
あー休憩行くわ
本当のことなんだから　仕方がないじゃなイカ
ほら　後２６回でゲソ
面倒くせいやつだな
ねえ　何すりゃ　幸せになんだよ
それを教えてしまっては意味ないのでゲソ
予期せぬサプライスで私を幸せにしなきゃいかんでゲソ
本当に面倒くせい
ゲームでわざと負けてやる
セレブなエステ
お小遣いをあげる
ほら
ほらよ
満足しろよ
やることが小さ過ぎるでゲソ
協力してやってるのに　何でお前は偉そうなんだよ
つうか　そもそも本当しゃっくり３０回で死ぬのか
私は一度もしゃっくりで死ぬとは言ってないでゲソ
触手がグロテスクな形に変化して
無差別に人を襲うと言われているでゲソ
何だそりゃあ
あー付けあがるからあんまりこう言うことはしたくないんだが
姉貴
如何　烏賊ちゃん
豪華整備のフルコースだよ
おいしそうでゲソ
お腹いっぱいでゲソ
どうだ　烏賊娘
そうでゲソねえ
いい加減にしなさいよ
何でゲソ　脅かしたって私のしゃっくりは止まらないでゲソよ
だが　本気でゲソ
散々あなたのわがままに付き合ってきたけど
もう限界だわ
最後に何か言い残すことはある
今までごめんなさいでゲソ
擽ったことも謝るでゲソ
さあ　さようなら　烏賊娘ちゃん
いやでゲソ
何ってね　御免ね　今のは烏賊娘ちゃんのしゃっくりを止めるためのお芝居だったのよ
絶対死んだと思ったでゲソ
生きてる　生きてるじゃなイカ
あら　しゃっくり止まったんじゃない
確かに
よかったでゲソ
生きてるって素晴しいじゃなイカ
しゃっくり止まってよかったわね
確かに　此れ以上ないサプライスだよな
此れ以上の幸せはないでゲソ
栄子姉ちゃん　友達と川に遊びに行ってくる
うん　気をつけろよ
私も行くでゲソ
うん　おい　お前は仕事
たまには私も遊びたいでゲソ
何がたまにだよ
うん　武達が川に流されたり
危なくないように見張ってるんだったら　行っていいぞ
任せるでゲソ
流れなイカ
細長い海でゲソ
川だよ　烏賊姉ちゃん
然し　烏賊姉ちゃんも来てくれるとはよくやったぞ　武
何をして遊ぶでゲソ
けど　レモンの近くと違って
砂じゃないから お城は作れないし　ビーチバレーも危ないでゲソ
そうだ　笹舟レースやろうぜ
笹舟
烏賊姉ちゃん笹舟の作り方わかる
分からないでゲソ
両端を折りかえして　大体三等分になるように 切れ込みを入れて
真ん中残して片方の中に差し込んで
はい　出来上がり
武　すごいじゃなイカ 一枚の葉っぱが舟になるなんて
見直したでゲソ
いや　ちょっと褒められ過ぎる感じが
両端　三等分　差し込み　差し込み　できたでゲソ
この舟をブラックタイガーと命名しようじゃなイカ
何で石乗せちゃったの
烏賊姉ちゃん　その石は何
何って　これは私でゲソ
誰も乗ってない舟なんて舟とは呼べないでゲソ
それより　早くレースやろうじゃなイカ
教えといたほうがいいんじゃないのか
確実に沈むそう　あの舟
けど　烏賊姉ちゃんにもプライドがあるだろう
だよな
落ち着きたまえ　君達
何のよ　何か策でもあんのか
こんなこともあろうかと　実は軽い石を用意しておいたのさ
お前　すげえな
まじすげえ
烏賊姉ちゃん　笹舟　ブラックタイガーに乗せる石何だけど
こっちの白い石の方が烏賊姉ちゃんっぽくて　いいと思うんだけど
どうかな
おう　じゃあ　それでいいでゲソ
皆も早く位置につかなイカ
浮いてる よかった　とりあえず　沈むことは無さそうだな
いいか　烏賊姉ちゃんはすごく負けずぎらいだ
もしトップにならなかったら 機嫌　をせこめて
私のブラックタイガーが負けるなんて　ありえないでゲソ
僕らまで嫌われかねない
烏賊姉ちゃんのイメージって
何としてでも烏賊姉ちゃんを勝たせようぜ
それじゃあ　スタート
やばい
おう　攻撃だ
ドカーン
レーザー砲だ
巨人だ
やっぱり　烏賊姉ちゃんのブラックタイガー　すげえぜ
もはや　無敵な舟だな
格好いい
烏賊姉ちゃん　どこまでいくの
ブラックタイガーGTには私が乗っているのでゲソ
どこまでいくのか　見届けるでゲソ
烏賊姉ちゃん
すごいでゲソ　どこまでもいくでゲソ
い～ぞ～
ゲソゲソ
私のブラックタイガー?タイコンデロガが海にかえってしまったでゲソ
海　ここは海じゃなイカ
河と海は繋がっているのでゲソか
やはり地上の物は全て海に帰るのでゲソ
海の家レモンじゃなイカ
結局　私の帰る所はここという訳でゲソね
ただいまでゲソ
いらっしゃい
ようこそ　海の家レノンへ
レ　レノン　ここ一体どこでゲソー
帰ってこないな　烏賊姉ちゃん
うん
どこまでいったんだ　あいつは
かわるかわる
鍵をかけていく
何も知らない
私の心の
夏の匂いは
臆病な気持ち
からりと伸ばして
笑っていた
大切だけど
恥ずかしくて
背を向けたい
擦れ違う度近付いた
繰り替え人を強いている
時を重ねて
君を知ること
どんなに嬉しいと思えるから
喧嘩をしても
傷ついても
すぐにお互いに許してるじゃないかな
だけど　素直になれないのは
又に逢えると信じてるから
烏賊ちゃん大好き　愛してる　長月早苗です
次回は
ラジコンじゃなイか
七夕じゃなイか
一人遊びしなイか
私とイかちゃんの愛の行方注目してね