接近したい青い未来へ
えっ　私本気になっちゃった
そうです　なんと発見です
気持ちもやもや愛で繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君と世界のミクスチャー
将来もっと有望です
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
激しい衝動はなんですか？
果ての世界教えてよ
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
追求して　からかったり
落ち込むとこが可愛い
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
High Powered　一人じゃ足りないんだな
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
High Position　野望にときめいたら
君と一緒に青い未来で
泳ぐべきでしょう
侵略って気分なんだ
心　攻略って気分頑張っちゃえ
どう　イカ姉ちゃん
すごいでゲソ
まえからずっとほしくて
お小遣い貯めてやっと買ったんだ
たける
私にもやらせてくれなイカ
ラジコンじゃなイカ
気をつけてね　イカ姉ちゃん
大丈夫でゲソ
急ブレーキ
そしてバックでゲソ
こんなものを作るとは
人間もなかなかやるじゃなイカ
危ないじゃなイカ
こっちの台詞だ
ったく
おい　たける
小遣い貯めて　やっと買ったラジコンだろう
イカ娘なんかに貸したら最後壊されるのが落ちだぞ
壊すわけないじゃなイカ
いま早速じっくりかけただろうが
あれは家が狭いのがいけないんでゲソ
そうだ
外で遊べばいいじゃなイカ
外ならもっと広いし　いろいろ遊べるでゲソ
ごめん　イカ姉ちゃん
外は危ないから
ラジコンは家の中だけで走らせることにしてるんだ
外で走らせて見たいでゲソ
はい　相沢です
あっ　ユウタ
ハリネズミカードツー買ったの
じゃ　僕も今からユウタ家に行くね
後でね
行ってきます
ちょっとだけ　ちょっと試しに
すこーし外で走らせるだけじゃなイカ
そう　性能テストでゲソ
どこまでも行けるでゲソ
やっぱり外は楽しいでゲソ
ちょっ　待ちなさい　アレックス
ちょっと　アレックス
止まって
あれ　ラジコン　どこ　行ったでゲソ
そうか　動かしてみればいいんでゲソ
みつけたでゲソ
や　やってしまったでゲソ
いったい　どうしたら
たける　ちょっと　こっちへ来るでゲソ
何
これを持つでゲソ
これって僕のラジコンのコントローラーでしょう
今から　私がラジコンでゲソ
動かしてみろでゲソ
ラジコンごっこ
よし
行け
あっ　分かんなイカ
えっと　前
後ろ
右
左
えっと　どうしよう
予想以上につまらない
よし　イカ娘
ライト　点灯
なんで　栄子が命令するでゲソ
誰が操作しても動くのがラジコンだろう
確かに
風呂掃除
リモコンにそんな機能ないでゲソ
ラジコンのくせに口堅いか
なんでも言うこと聞くのがラジコンだろう
たけるのラジコンを壊してしまったのは私でゲソ
そのぐらいの罰はあっても当然じゃなイカ
冗談って言ったのに
栄子姉ちゃんもああ言ってるし
もういいよ　イカ姉ちゃん
よくないでゲソ
なるほどね
イカ姉ちゃん
たけるも何かしてほしいことはないでゲソか
なんでもするでゲソよ
どうしたの　急に
だって私は
私は
たけるの大事なラジコンを壊してしまったのでゲソ
これ　私の部屋にあった
本当にごめんなさいでゲソ
なんだそんなこと
おもちゃなんかいつか壊れるものなんだから
このぐらい気にしてないよ
イカ姉ちゃんも気にしないで
たける
気にしてないなんて　ウソでゲソ
当たり前だろう　バカ
仕方ねえな
前より格好よくなってる
ありがとうでゲソ 栄子
礼なら　三バカに言うんだな
お代はイカ娘レンタル一日でいいでさ
前より　ずっと速い
それに反応がすごくよくなってる
あれ
なんだろう　このスイッチ
ちょっと三バカに文句言ってくる
よーし
準備オッケー
何してるでゲソ
何言って見りゃ分かるんだろう
今日は七夕でしょう　その準備をしているのよ
お客さんに　短冊に願い事を書いてもらうんだ
七夕
短冊
なんだ　知らないのか
これが短冊
願い事を書いて笹に吊るすとそれが叶うって言われてるのよ
本当でゲソか
私も私もやるでゲソ
七夕じゃなイカ
よし　書けたでゲソ
一人一つだ
一つにまとめでもダメ
願い事をたった一つに絞るなんて無理でゲソ
ダメだ
願い事は一つまで
じっくり考えるんだな
結構賑わってるな
楽しんでくれてるみたいでよかったわ
見るだけなら見てあげるわよ
子供は可愛いわね
何時もながら勝手に話しを進めるやつだ
はあ　そう言えば　栄子ちゃんも
とはいえ　一応全員の予定を聞いてあたり
ジョニーとデップがわかれますように
進歩と言えなくもない
あの
パーテイって何をやるんですか
ダメー
そうりゃ　そんなことやってたかな
栄子ちゃん　昔は女の子らしかったのにね
どういう意味だよ
でも
七夕の短冊って
叶うかどうかじゃなくて
願い事を考えるのが楽しいだよね
苦しんでるやつもいるけどな
まだ決めらんないのかよ　イカ娘
ひどいじゃなイカ
願いことを叶えるバンブーはどこですか
Yahoo!
さてと
私たちも願いことを
ばっちり書きますよ
お前らも暇だな
仕事中の息抜きです
お姉さん
とりあえず
BEER
仕事中じゃないのかよ
つうか　お前ら科学者だろう
願い事して神頼みってそれでいいのかよ
それはそれ
これはこれですよ
で　三バカの願いって何だ
給料アップとかか
NO NO　私たちの願いは
宇宙と宇宙人の全ての謎を解明することですよ
でかすぎるわ
今日はこの店のscaling合わせて
ほどほどにしときます
それはそれでむかつくな
七夕だ
清美ちゃん
私も願い事　書いていいですか
もちろん　どうぞ　どうぞ
なんと　迷いのない手つきでゲソ
私も早く願い事を書かないと
乗り遅れてしまうでゲソ
まず　渚の願い落ち破るほどの強さ
千鶴にも負けない強さが絶対に必要でゲソ
それさえあれば
侵略はできるでゲソ
でもその前に
身長も足りないでゲソ
後えびもたくさん食べたいでゲソ
腹が減っては戦はできぬというじゃなイカ
やっぱり　一つ締まれないでゲソ
うるさいんだよ　おまえは
いったいどうしたら
まったくこいつ
ねえ　清美ちゃん
強欲なイカ娘に願い事の書き方を教えてやってくれない
こいつ自分の私利私欲ばっかり考えて
実うまく取れなくなってるの
自分のことを願うから　願い事って言うんじゃなイカ
お前はわがまますぎだ
これを見て　少しは清美ちゃんを見習え
皆と一緒に県大会へ行けますように
清美だって自分のこと書いてるじゃなイカ
バーカ
皆と一緒にってところで
お前とは一線を画してるなんだよ
裏にも何か書いてなイカ
というのが　七夕のルーツらしいのよ
織姫と彦星
私とイカちゃんもそのぐらい愛し合えばいいのに
悪くないでゲソね
年に一度会えば済むじゃなイカ
ひど～い
どうやっても願いが絞れないでゲソ
お前　本当に今日中に終わらないぞ
イカ姉ちゃん
僕達もイカ姉ちゃんの野望に協力するよ
御主ら
イカ姉ちゃん　見て見て
僕はイカ姉ちゃんが侵略成功した後も一緒に遊びたい
たける　でも御主達自身の願いはどうするのでゲソ
僕はこれで十分だよ　それに
僕らの一番の願いは　イカ姉ちゃんの幸せだからさ
ありがとうでゲソ
御主達の願いはきっと伝わるでゲソ
これで　私は安心して蝦をたくさん食べたいと書けるでゲソ
最低だ　こいつ
ようやく書いたか　結局一日仕事サボりあがったな
なんだ
せ　世界平和　こっちにも
よく見ると
たくさんの人が世界平和を願っているじゃなイカ
これでは私達が侵略を願ったところで
余裕で相殺されてしまうでゲソ
しかもお前の願いは蝦を食いたいだしね
悔しいでゲソ
あのなあ　イカ娘　幸せの形は人それぞれ
他人の幸せが自分の幸せになるって人もたくさんいるんだよ
なんで　綺麗ごとを言ってはみたが
私利私欲なのも同じぐらい多いな
イカ娘ちゃんがずっと働いてくれますように
イカ娘ちゃんの精密調査　お願いします
イカちゃんと結ばれますように
イカ帽子の中身が知りたい
ゲソ
うん　なんだ　願いごとを変えるのか
私は多くを望みすぎていたでゲソ
願うことは一つしかないじゃなイカ
我が身の安心
夏休みの宿題全部終わった　これで遊び放題だ
ひとり遊びしなイカ
もしもし　松本です
ユウタ
おう　たけるか
今日って今から遊べる
いやあ　遊びたいんだけど
母ちゃんが宿題やれってうるさくてさあ　ごめんな
そっか
悪い　今日塾なんだ
ごめん
けどさあ
ただいま留守にしております　ご用
せっかく心置きなく遊べるのになあ
ひとりじゃ何すればいいのか　分からないよ
遊び相手がいないならテレビを見ればいいじゃなイカ
イカ姉ちゃん　でも午前中のこの時間だし
面白いの何もやってないんじゃない
そんな事はないんじゃなイカ
それで
将棋番組が　イカ姉ちゃん将棋知ってるの
十秒
ええ　今の　どこに笑いどころがあったの
だって　十秒って声が面白いじゃなイカ
このあたりで熱帯天気予報
ちょうど今からもう一つ
おかしいでゲソ
そんなに
はあ　テレビさえあればひとりでも一日中退屈しないでゲソ
イカ姉ちゃんが羨ましいよ
おい お前ら
栄子姉ちゃん
こんな時間からテレビばっか見てたら体に毒だぞ
天気いいんだし外で遊んできたらどうだ
それもそうでゲソね　じゃあ　栄子も一緒に行かなイカ
私は今日大事な用があるんだ
じゃあ　行ってくるでゲソ
行ってきます
おー　さって　この間買った新作ゲームをやろうと
やあ　今日も暑いや
外でひとりのときって余計に何したらいいか分からないよね
そんな事ないでゲソ
壁と言う最高のパートナーがいるじゃなイカ
壁はいいでゲソよ
黙ってでも物をぶつければ
そのまま返してくれるでゲソからねえ
うん
こうやって
こういうときに　怒りのぶつけどころがないのが
惜しいところでゲソかねえ
壁当てするにはうちの庭は狭すぎるよ
じゃあ　公園に行くじゃなイカ
公園
着いたでゲソ
でも　イカ姉ちゃん　公園こそ皆で遊ぶ場所じゃないの
そうでは限らないでゲソよ
ほら たける　見るでゲソ
木陰で読書している人　走っている人
ぼうっと遠くを眺めている人
皆一人でそれぞれ楽しんでいるでゲソよ
なるほど
でもあの人は　楽しんでるようには見えないけど
泣いてる　大人って大変なんだな
どうしたでゲソ
いやあ　イカ姉ちゃんはすごいなあって
僕　いつも皆と遊ぶのに夢中で
こんなにいろいろ楽しみ方があるなんて 気がつかなかったよ
まあ　私は上陸するまで
皆と遊ぶという経験がなかったでゲソからね
しかしそのおかげで私はどんなシチュエーションでも
ひとりで遊べる能力を身につけたのでゲソ
ひとり遊びマイスターとでも呼んでくれなイカ
ええと　じゃあ　公園でできるひとり遊びって
どこ行くの　イカ姉ちゃん
これは楽しいでゲソ
何でも楽しめることが大事なんだね
たける　探せばきっと一人で遊ぶ方法は見つかるでゲソ
うん
じゃあ　ここからはお互いひとり遊びを探しに行こうじゃなイカ
いつまでも私に頼りっきりでは
私のように一人前のひとり遊びマイスターにはなれないでゲソ
そうか　分かったよ　僕も頑張ってみるね
ちょっと休憩でゲソ
ああ～　おぬしでゲソか
蟻の分際で私に攻撃を仕掛けてくるとは生意気じゃなイカ
そうでゲソ　この蟻は今自分のアジトに向かっているはずでゲソ
このまま追い続けてアジトを侵略してやろうじゃなイカ
イカ姉ちゃん　楽しそうだな　どうしようかな
僕何も思いつかないよ
遅い　餌を運び出してから　さらに動きは遅くなったでゲソね
ほら　速く行かないか　蟻太郎　先は長いでゲソよ
あれは　蟻太郎の仲間じゃなイカ
ようやくアジトに辿り着けそうでゲソ
侵略開始のゴング直前でゲソね
あ～　こら　何してるでゲソ
おぬし達は仲間じゃなかったでゲソか
あ～　蟻太郎が負けた
見た目が似ていても仲間ってわけじゃないでゲソね
あ　こっちにもあったぞ
本当だ
よ～し　いくぞ
あ～　あいつら
困ってる困ってる
おぬし達　止～め～な～イ～カ
なんだ　変なのがあった　逃げろう
今度したら　許さないでゲソよ
こら　蟻太郎　これでお主も家に帰れるでゲソよ
よかったでゲソね　蟻太郎
これでもう　一人ぼっちじゃないでゲソね
イカ姉ちゃん　今日はもう帰ろうよ　暗くなっちゃうよ
そうでゲソね
まったく　最近の子供はひどいことするでゲソ
先に侵略しようとしてたのはお前じゃなかったのか
武は何してたの
それがイカ姉ちゃんにひとり遊びの仕方を教えてもらったけど
考えてただけで　日が暮れちゃって
まだまだでゲソね
それでは一人遊びマイスターには程遠いでゲソ
うん　改めてイカ姉ちゃんってすごいと思ったよ
やあ　テレるでゲソ
なあ　お前ら
二人でいったんなら一緒に遊べばよかったじゃないのか
そうだったでゲソ
かわるかわる
鍵をかけていく
何も知らない
私の心の
夏の匂いは
臆病な気持ち
からりと伸ばして
笑っていた
大切だけど
恥ずかしくて
背を向けたい
擦れ違う度近付いた
繰り替え人を強いている
時を重ねて
君を知ること
どんなに嬉しいと思えるから
喧嘩をしても
傷ついても
すぐにお互いに許してるじゃないかな
だけど　素直になれないのは
又に逢えると信じてるから
海の事故から皆を守る
正義のライフセーバー嵐山悟郎だ
次回は
ジョギングしなイカ
ＳＰじゃなイカ
冒険しなイカ
の三本だ
準備体操怠るな