接近したい青い未来へ
えっ　私本気になっちゃった
そうです　なんと発見です
気持ちもやもや愛で繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君と世界のミクスチャー
将来もっと有望です
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
激しい衝動はなんですか？
果ての世界教えてよ
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
追求して　からかったり
落ち込むとこが可愛い
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
High Powered　一人じゃ足りないんだな
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
High Position　野望にときめいたら
君と一緒に青い未来で
泳ぐべきでしょう
侵略って気分なんだ
心　攻略って気分頑張っちゃえ
何やってんだ　早苗
家の監視カメラのセットアップよ
うちもほしいわね
必要ないだろう　うちは
でも　最近空き巣が増えてるんですって
空き巣　アイスの親戚でゲソか
空き巣って言うのは　留守の家に忍び込んで
お金や物を盗むことだよ
泥棒ってことでゲソか
ま　確かに　外出先から家の状況が確認できたら　安心だよな
留守番しなイカ
いってきま～す
武はどこへ行ったのでゲソか
今日から臨海学校って言う学校行事があるんだよ
キャンプしたりバーベキューするのよ
小学生のくせに　泊まりで遊びに行くとは贅沢じゃなイカ
そういうことだから　烏賊娘ちゃん　留守番　お願いね
武の代わりだよ
昨日姉貴も言ってただろう　最近空き巣が多いって
じゃ　頼んだぞ
分かったでゲソ
さて　何しようでゲソかね
今日は　蝦の訪問販売です
蝦～　くださいでゲ
おい
栄子
駄目だろう　簡単にドア開けたら
騙すなんてひどいじゃなイカ
やっぱりこいつに留守番は無理だろう
悪質な訪問販売とかに簡単に騙されそうだし
そうね～
騙されないでゲソ　ドアもすぐに開けないでゲソ
本当か
だったら約束して頂戴
いいか　むやみにドアを開けたり　家に人が上がったりするんじゃないぞ
千鶴もいない　栄子もいない
そう　ただ今　この家は私のものになったのでゲソ
われわれは宇宙人だ
どこがやねん
馬鹿でゲソ　今のをみたでゲソか
ば　馬鹿は私じゃなイカ
何を一人で
一人で食べるご飯はおいしくないでゲソ
そうだ
栄子がいないから　ゲームもやりたい放題でゲソ
一人はもうあきたでゲソ
いたたたた　転寝してたでゲソ
誰もいなさそうだな
誰でゲソ
御主
ま　まずい
もしかして　千鶴の父親でゲソね
そうでなければ　不在中の家に土足で上がりこむようなまねはできないはずでゲソ
鍵がかかってなかっただけなんだが
まあ　いい　ばれてねいなら　適当にあわせてずらかろう
はははは　ばれちゃしゃねえ
俺が千鶴の親じゃ
やっぱり　今呼んでくるでゲソ
ま　ま　待ってくれ
てえした用事はねいんだ　そろそろ帰るよ
帰る　何を言ってるのでゲソ　ここは父親である御主の家じゃなイカ
そうだった
ゆっくりしていくでゲソ
できるか　くそ～　どうやってここから出れば
千鶴が帰ってくるまで　一緒にやらなイカ
やっぱり　このゲームは二人でやったほうが面白いでゲソ
何やってんだ俺
な　なんだ
千鶴に似てないでゲソ　御主本当に父親でゲソか
今ごろ　それ言うか
父親の顔　忘れたのか
なんて親孝行な娘でね
御主　何か勘違いしてなイカ
私はこの家の家族じゃないでゲソ
え　じゃあ　一体
私は　この家を侵略しに来ているのでゲソ
同業者だったのか
なるほど　俺が父親と思い
家族を呼びに行くと言う口実ばれる前に逃げたそうとしたが
俺が父親じゃないと気付くと　今度は安心して俺に同業者だと打ち明けた
と言うわけか　俺の目的もあんたと同じだ
御主も人類征服を目指しているのか
人類征服
大それた目的だな　まだ若いのに　ていしたもんだ
普段　どのあたりで活動してるんだ
海の家でゲソ
確かに　海の家は警備が手薄だな
あとはカラオケ　ボーリング場 市民プール　ファミレス　デパート
最近侵略したのは交番でゲソ
こ　交番　大胆だな
ちょうど誰もいなかったでゲソよ
交番元暮らしってやつですか
それにしも　いていどうやって次から次へと
全部　侵略部で侵略したでゲソ
組織化されてるのか　こいつはただ者じゃねえ
俺もその組織に入れてくれ
言いでゲソが　皆にも聞いてみないと
やべえ　誰かが帰ってきたのか
蝦の訪問販売なら　お断りでゲソ
あのう　回覧板なんだけど
また今度にするでゲソ
やるな　さすがに場数をふんでることはあるぜ
留守番中はむやみにドアを開けるなといわれてるでゲソ
あんた　留守番なのか
そうでゲソが
そういうことは先に言ってくれよ
お譲ちゃん　やっぱり　千鶴を呼んできてくれないか
やっぱりはやくあいたいんじゃなイカ
おやすい御用でゲソ
よし　今のうちに
千鶴
あら　如何したの　烏賊娘ちゃん
留守番してろって言っただろう
千鶴の親父が来てるでゲソ
私と同じ侵略者だったんでゲソね
なんだ　侵略者って
その人本当に父親って言って訪ねてきたの
ちょっと一休みしている間に家に上がってたでゲソ
馬鹿　それ侵略者じゃなくて空き巣だ
一体どうなってんだ
空き巣よ
早苗
セットアップした監視カメラを見たらモニターに泥棒が映ってたのよ
だから　警察に通報したの
監視カメラって
お前　まさか
戸締りは本当気をつけないとね
ご馳走様
おいしかったね
また来るでゲソ
あ　これは　蝦じゃなイカ
何でこんなところに蝦がおいてあるのでゲソ
まだ新鮮じゃなイカ
あ　向こうにもあるでゲソ
あら　烏賊娘ちゃんは
ちょっと探してくるわ
ったく　仕事サボって一体どこ行ったんだ
うん　なんだ　この皿
栄子
何があったのか　大体想像できた
断たなイカ
excellent
宇宙人用のトラップがうまくいきました
お前らの仕業か
まさかこんなトラップが成功するとは思いませんでした
おい　今回ばかりは起こっていいぞ
穴があったら　入りたいでゲソ
自己嫌悪のほうは上回ったか
これで　心おきなく　研究できます
待ってろ　今姉貴呼んでくるから
no no no~
待ってろ　今あけてやるから
すまないでゲソ
ったく　世話が焼ける
返す言葉がないでゲソ
どれもこれも　すべて蝦の誘惑に負ける自分が悪いのでゲソ
こんな思いはこりごりじゃなイカ
今日限りに　蝦断ちするでゲソ
ある意味最大な敵だな
蝦断ち
そうでゲソ　もう蝦なんかに釣られないでゲソ
そうなの
今日は　烏賊娘ちゃん大好物エビフライなのに
烏賊姉ちゃん　我慢だよ　我慢
我慢　我慢　我慢できないでゲソ
ま　こうなることは想定内だな
おいしい　烏賊娘ちゃん
おいしいでゲソ
猛毒入りなのに
あと二三分で効いてくるんじゃないかしら
さようならね　烏賊娘ちゃん
まだ死にたくないでゲソ
なんて　嘘よ　猛毒なんて入ってないから　安心して
姉貴が言うとシャレにならんな
分かった　お店でお客さんの蝦ピラフに手を出すと　今みたいなことになり兼ねないのよ
蝦を我慢できないと　命にかかわると言うことでゲソね
お客さんの蝦に手出すなってことだよ
猛犬注意みたいで　いやでゲソ
朝ごはん　足りてなかったでゲソ
烏賊ちゃん
早苗
人生少しぐらい欲望に忠実に生きたほうが生き生きできるのよ
お前は忠実過ぎだ
さあ　遠慮なく私を食べて
そんな見境もなくなるほど末期じゃないでゲソ
食べたいでゲソ　我慢でゲソ
本日はエビフェアを開催中です
え？　エビフェア
お嬢ちゃん　お一つ　どう
ありがとうでゲソ
あ　エビシューマイでゲソ
何で今日に限ってこんなのやってるでゲソ
んっ？　エビチリ
うん　烏賊ちゃん　エビが大好きだって言ったら　お母さんが作ってくれるって
家に食べにおいでよ
せっかくの清美からの誘いでゲソ
も　もっと早くに会いたかったでゲソ
ん　烏賊ちゃん？
味がしないでエビ
おい　なんか語尾がおかしいぞ
今日の目玉　なんと　伊勢エビが３８０円　３８０円です
味がしないでエビ
ないじゃないか
こっちもでゲソ
あー　やっぱりエビを食べてはいけない運命なのでゲソね
エビ　あ
馬鹿　何やってんだ
エビ　え　あ　しゃ　鯱
エビ
エビ　エビ　エビ　あぁー
エビなんか見るのも嫌でゲソ
もう無理しなくていいよ
烏賊姉ちゃん　好きなだけ食べて
こんなグロテスクな物を好き好んで食べるなんて　どうかしてるんじゃなイカ
烏賊姉ちゃん
じゃあ　それは私たちが食べるわ　烏賊娘ちゃんはこれ食べて
餃子でゲソか
姉貴　一体何したんだ
あ　エビ餃子
こうでもしないと食べないでしょう　烏賊娘ちゃん
えん　まずいでゲソ
エビなんて嫌いでゲソ　まずい　まずいでゲソ
普通に食っていいよ　烏賊娘
えぇ　ここはどこでゲソか　うっ
あら　意識が戻るのは意外と早かったわね
安心して　ここは海辺の救護所よ
救護所
海で怪我をした人に応急処置をする所よ
そんなものあったでゲソか
あなた　砂浜で倒れてここに運ばれて来たのよ
倒れた　私がでゲソか
水分補給　ちゃんとしなかったでしょう
今日は朝からずっと忙しくて　休憩できなかったでゲソ
それで脱水症状を起こしたのよ
回復するまで大人しく寝てて
そうさせてもらうでゲソ
すみませーん　ベットを空いてますか
えぇ　あっちに運んで頂戴
はい
あれ　烏賊じゃないか　お前も熱中症か
そうでゲソ
さ　早苗
おい　大丈夫か
全然大丈夫じゃないでゲソ
先生　後は　宜しくお願いします
えぇ
ご　悟郎…　こんな危険なものを置いていかれては
ごめんね　烏賊ちゃん
何がでゲソか
突然　烏賊ちゃんが倒れたから　慌てて駆け寄ろうとしたんだけど
どうして私が倒れたって知ってるのでゲソ
熱痙攣を起こしてるわね
今のは　どういう意味でゲソ　慌てて駆け寄ろうとしたって
まさか　倒れたのをいいことに　襲うつもりだったのでゲソか
こんな所にいたら　確実に襲われるでゲソ
うぅ…　力が入らないでゲソ
駄目よ　まだ安静してなきゃー
先生
はーい
行ってしまうのでゲソか
３０分もすれば　大分動けるようになるから　それまで　安静にしてるのよ
二人きりにしないでくれなイカ　最悪のパターンでゲソ
もし今　早苗が回復したら
烏賊ちゃーん
何もできずに早苗の餌食になるのは嫌でゲソ
やっぱり今のうちに　うっ？
これなら　当分回復しないでゲソね
二時半でゲソか　３０分なんてあっという間じゃなイカ
早く３０分経つでゲソ
もう３０分経ったんじゃなイカ　まだ１分しか経ってないじゃなイカ
ううん　回復したでゲソ　もう駄目でゲソ　うぅ…
ああ？　なんだ　寝返りを打っただけでゲソか
待つでゲソ　寝返りを打つということは回復が近いということじゃなイカ
だとすると　想像の域を越えてよく分からないが　死んだほうが増しでゲソ
へえ　やっぱり　まだ死にたくないでゲソ
神様　お願いでゲソ　今までの悪事をすべて懺悔するから　助けてくれなイカ
おい　大丈夫か
栄子
悟郎に聞いたよ　買い物から帰ってこないから
てっきりまたどこかで道草食ってんだと思ってたぞ
ほら　命の水
水よりも命にかかわるものがあるでゲソ
このままじゃ　早苗にやられてしまうでゲソ
お前より　やばそうじゃん
大丈夫か　おい　早苗
芝居に決まってるでゲソ　さっきは起きてたでゲソ
気のせいだろう
いくら早苗でも　この状態でお前を襲ったりしないよ　じゃあな
置いてかないでゲソ
店　今手が離せないんだよ　悪いな
栄子がいなくなった途端　襲うに決まってるでゲソ　何か武器になるものは
あっ！　これでどっから掛かってきても大丈夫でゲソ
んっ？　栄子の言う通り　私より具合悪そうでゲソ
烏賊ちゃん
私としたことが眠ってしまったでゲソ
早苗が回復して　その後どうなったでゲソか
ここはもう天国でゲソか　痛っ！　まだ　生きてるでゲソ
今のうちに　逃げるでゲソ
先生　もう治ったでゲソ
よかった　意識戻ったんだ
あ　お水買ってきたばかりだから　まだ冷たいよ
ありがとう　烏賊ちゃんがくれたお水を飲んで元気になったわ
何の話でゲソか
烏賊ちゃん　私にペットボトルくれたでしょう　嬉しかった　一生の宝物よ
お　あ　ペットボトルが身代わりになってくれたのでゲソね
お礼に　今度は私が烏賊ちゃんの看病をしてあげる
断るでゲソ　そう言って襲うつもりでゲソ
まさか　弱ってる相手に手を出すなんでフェアじゃないもの
本当でゲソか
勿論
大分顔色がよくなったみたいね
気分はどう
私はもうすっかり
あなたももう少しで回復すると思うわ
よかったね　烏賊ちゃん
回復するのは嬉しいでゲソが　回復したら　どうするつもりでゲソ
それは　速く治してね
一生治らないかもしれないでゲソ
かわるかわる
鍵をかけていく
何も知らない
私の心の
夏の匂いは
臆病な気持ち
からりと伸ばして
笑っていた
大切だけど
恥ずかしくて
背を向けたい
擦れ違う度近付いた
繰り替え人を強いている
時を重ねて
君を知ること
どんなに嬉しいと思えるから
喧嘩をしても
傷ついても
すぐにお互いに許してるじゃないかな
だけど　素直になれないのは
又に逢えると信じてるから
あ　常田鮎美です
えと　次は
おままごとしなイカ
予定じゃなイカ
遊園地に行かなイカ　をやります
すみません　父がいつもご迷惑をかけします