落ち着いて　早苗　今こどもに頼まれてだな
接近したい青い未来へ
えっ　私本気になっちゃった
そうです　なんと発見です
気持ちもやもや愛で繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君と世界のミクスチャー
将来もっと有望です
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
激しい衝動はなんですか？
果ての世界教えてよ
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
追求して　からかったり
落ち込むとこが可愛い
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
High Powered　一人じゃ足りないんだな
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
High Position　野望にときめいたら
君と一緒に青い未来で
泳ぐべきでしょう
侵略って気分なんだ
心　攻略って気分頑張っちゃえ
烏賊姉ちゃん
おぬしは誰でゲソ
リサの旦那さんになって
あ　急に何を言い出すでゲソ　こう見えても　私は烏賊でゲ
ううん　本当になるんじゃないの
リサと一緒におままごとして欲しいの
おままごとって何でゲソか
おままごとしなイカ
へえ　知らないの　じゃあ　今からやるから　見ててね
ちょっと　あなた　この口紅は何
うるさいな　満員電車でつけられただけだよ
どうだか
おい　ばばゲーセン行くから金くれや
もうこんな生活はたまらないわ
よく分からないが　複雑な家庭事情が見えてきたでゲソ
分かった
うん　お父さんやお母さんや子供になりきるゲームなのでゲソね
うん　そうだよ
じゃあ　私　お母さん役やるから　お父さんの役やって
分かったでゲソ
ねえ　あなた　仕事の方は順調
ああ　うまくやっているでゲソ　この調子で行けば
来週には全世界の８０％は侵略できそうでゲソ
侵略
ここにいたか　烏賊娘
私はいま烏賊娘ではなく　烏賊男でゲソよ
は　何始めたんだい　一体
お姉さんも一緒におままごとしない
おままごとか　でが　誰だ　この子は
リサ子供役でいいから　お姉さん　お母さん役ねえ
え　私はいいよ
あ　パパお帰り
ガラ　ただ今でゲソ
強制参加かよ
お　お帰りなさい　あなた　お風呂が先　ご飯が先　それとも
蝦が食べたいでゲソ
お前が食べたいだけだろう
公園にいたって　千鶴さんに聞いたけど　どこかしら
あ　あれは
はい　あーして
あー
栄子　どういうつもりよ　栄子
早苗
そのポジションは私でしょう　もういい加減にしてよ
誰
天敵でゲソ
天敵
栄子　私の烏賊ちゃんへの気持ちを知りながら　ひどーい
おままごとって言ったら　結婚生活のシュミレーションじゃない
そんなも許せるわけないでしょう
苦しいよ　放せってば
お姉さんも一緒におままごとしない
烏賊パパの不倫相手役で
この子　一体どこでそんな言葉を
烏賊ちゃんの不倫相手
ガラ　ただ今でゲソ
あ　パパお帰り
ああ　お帰りなさい　あなた
まあ　その後ろの女の人は誰
へ　後ろ
は　君はいつの間に
烏賊男さんが住所を教えてくれないから
会社から家までずっと付けてきたのよ
やりかねん
あ　ちょっとあなた　どういうことなの　説明して
これはでゲソね
見れば　分かるでしょう　私と烏賊男さんは愛し合っているの
さあ　行きましょう　私達の愛の巣へ
いやでゲソー
やってることはいつもと変わらんが
放してでゲソ
は　烏賊ちゃん
は　清美じゃなイカ
烏賊ちゃん　私にはそんな笑顔　見せないのに
今日こそはっきりさせようない
はっきりって
惚けないで　知ってるのよ　二人でしょっちゅう一緒に遊んでるの
あれは侵略部の活動でゲソ
長月さんも一緒にどうですか
どうしてライバルと一緒にそんなことしなきゃならないの
ライバル
本当に烏賊ちゃんのことを愛しているのはどっちか　はっきりさせましょう
三角関係のもつれ　面白そう
だから　どこでそんな言葉を覚えたんだよ
お姉ちゃんもおままごとしない
なんだ　おままごとしてたんだ
お姉さんは烏賊パパの新しい愛人役
あ　愛人
かなり複雑な家の子供みたいでゲソ
うまくできるかわからないけど　やってみるね
あなたが烏賊男さんの新しい愛人ね
え　清美です　初めまして
わ　笑った　そこで笑う何て　才能あるよ
烏賊男さんは新しいもの好きだから　きっと目が眩んだもんね
でも　昔から愛人と畳は古いほうがいいって言うし
それを言うなら　愛人とたたみは新しいほうがいいじゃ
違う　女房と畳だ
つまり　私は愛人の清美と一緒にいればいいでゲソか
それとも　女房は栄子だから　やはり栄子と一緒にいるのがいいのでゲソか
栄子には世話になってるし　清美は友達でゲソし
もちろん私をねえ　烏賊男さん
ありえないでゲソ
これ　もうおままごとじゃないだろう
わたしはもう烏賊男さんなしでは　生きていけないわ
行きましょう　私達の愛の巣へ
だから　いやだって言ってるでゲソ
引き止めたほうがいいんですかね
でも　ドロドロな展開になるよな
な　何
いやでゲソー
お姉ちゃん　子供ができたって言ってたよね
こ　子供
ドロドロ　期待してたのか
ひどいわ　烏賊ちゃん　言ってくれれば　私だって　烏賊ちゃんの子供産んであげるのに
本気だよな
先から子供子供って　一体誰の子供でゲソか
パパ　惚けないで　ママもリサも母子手帳みたんだから　ね
そんな事も知ってんのかよ
ええ　見たわ
もう臨月だから　生むしかないと言ってたよね　お姉ちゃん
はい　わ　私　一人でも生みます
へえ
パパ　如何するつもり
あなた  烏賊ちゃん
とりあえず話し合おうじゃなイカ
それじゃ　ダメンズだよ
こんなのリサが知ってるパパじゃない
車道に暴れ馬が
道なんだ
危ないでゲソ
大丈夫か　烏賊娘
パパ　死んじゃいやー
あなた
一人にしないで　烏賊男さん
私も死ぬわ　烏賊男さん
地上侵略は任せたでゲソ
烏賊男さん
あ　楽しかった　お姉ちゃんたち　ありがとう　バイバイ
バイバイでゲソ
気をつけてね
お前　９割本気だったろ
そんなことないわ　100％よ
だと思った
それにしても　リサとやら　一体どんな家に育ったんでゲソかね
馬鹿なことを止めろ
あなたを殺して　後で私も死ぬの
待って　話せば分かる
もういい加減にしなさい
リサったら　本当に愛憎劇が好きね
前に買ったこのバッグ　大きすぎて　使う機会がないわよね
かったはいいけど　全然使ってないな　このスケジュール帳
あー
烏賊娘ちゃん　これあげるわ
これもな
バッグよ　こっちはスケジュール帳だ
何をするものでゲソ
今後の予定を書いておく手帳だよ
ま　お前には予定なんじゃなかろうけどな
私に使えこなせないものはないでゲソ
予定じゃなイカ
これで良しでゲソ
他に書くことがないでゲソ
バッグなら使いこなせるんじゃなイカ
終わってしまったじゃなイカ
どうもうまく使えこなせないでゲソ
は　烏賊ちゃん
清美
そのバッグ　如何したの
千鶴にもらったでゲソ　でも　何を入れたらいいのかよく分からないでゲソ
清美はそのバッグに何を入れているのでゲソか
タオルとか水筒とか部活に必要なものを入れているけど
みてもいいでゲソか
うん　今日は部活だけだから　これだけだけど
授業のあるときは　教科書やノートも入れるんだ
分かったでゲソ
出かけるときに　必要なものを入れるのでゲソね
うん　烏賊ちゃんのバッグなら　大きいから　何でも入るね
は　スケジュール帳じゃなイカ
これも見ていいでゲソか
うん　いいよ
おう　書くことがいっぱいあって　うらやましいでゲソ
烏賊ちゃんだって　普段お店でやることを書けばいいんじゃない
なるほど　早速やってみるでゲソ
うん　なんだ
おい　人の時計勝手に持ってくんなよ
はい　開店準備の時間でゲソ
って言うか　補充終わってないだろう
仕方ないでゲソ
そういう予定なんでゲソから
予定
またギチギチな予定だが
俺白子丼　横浜ラーメン
白子丼で　横浜ラーメン
なんだ
おい　俺達の注文は
脱水症状になる前に
水分補給しないと　意味がないでゲソ
っつうか　接客中だろう
12時昼ごはんでゲソ
千鶴　お昼はエビチャーハンがいいでゲソ
生ものなんか　持ち歩くな
っつうか　お昼なんか後々
これ運んでくれ
予定が狂うでゲソ
早くしろ
15時おやつ
お昼も食べてないのにもうおやつの時間じゃなイカ
烏賊娘ちゃん　悪いんだけど　キャベツ買ってきてもらえるかしら
でも　おやつが
ついでに買ってきていいから　お願い
それならいいでゲソ　財布を持ってきて正解でゲソ
痛っ
何が財布だ　これは私の貯金箱じゃなイカ
烏賊姉ちゃん　来て　ビーチバレーやってたらボールが沖に流されちゃった
えぇ　今じゃなきゃダメでゲソか
お冷
はい
あら　まだいたの　キャベツ急いでね
えぇ　ど　どうすればいいのでゲソ
おやつを買うのが先でゲソか　それともキャベツ それとも流された武の救出
僕流されてないけど
パニックってるな
烏賊ちゃーん
うぁー　さ　早苗が来たでゲソ
あら　烏賊ちゃんの姿が見えたと思ったのに　また来るわね
もう行ったでゲソか
15時10分トイレ　ちっとも予定がこなせないでゲソ
言わんこっちゃない
どうすればきちんと予定をこなせるでゲソか
烏賊ちゃん
おっ　清美
どう　バッグとスケジュール帳使いこなしてる
せっかく予定を立てても他の用事が入ったりして全部こなせないのでゲソ
私もだよ
ほら
部活の後図書館に行くつもりだったんだけど　疲れたからやめちゃった
予定はあくまでも予定だから
つまり予定通りに動かなくてもいいってことでゲソか
ちょっと違うんじゃ
それなら心置きなく予定を組めるでゲソ
今日の予定　7時　相沢家　侵略開始
10時　千鶴を攻略
19時　関東地方侵略
20時　西日本侵略
22時　日本侵略完了
って　スケジュールガン無視だな
予定は未定でゲソ
未定にもほどがあるだろ
あなたは週末に仕事の疲れを癒しませんか　箱根湯ノ鬼温泉
温泉か　地上侵略も終わったし　いいでゲソね
終わってねぇだろ
烏賊姉ちゃん　遊ぼうよ
いいでゲソよ
いってきまーす
いってくるでゲソ
おぅ　早苗
はい　これこの前言ってたCD
おっ　サンキュー
あとこれ玄関前に落ちてたよ
あぁ　烏賊娘のだ　ありがとな
こちらこそ
遊園地
えぇ　今度の週末にみんなで行きましょう
えぇ　初耳だけどなんか楽しそうな響きでゲソね
うふふ　烏賊ちゃんまだかしら　のぼせちゃううう
ご乗車ありがとうございました
みんな急ぐでゲソ　乗り遅れるじゃなイカ
大丈夫だっつの
さぁ早く座らなイカ
空いてんだから焦んな
烏賊姉ちゃん　慌てなくても遊園地は逃げないよ
遊びに行くの久しぶりね
私は小学生以来かな
ところで遊園地ってどんなところでゲソか
ズコー　お前知らないくせにあんなに急いでたのかよ
いいか遊園地って言うのはな　グルグル回るものがあったり
グルグル
烏賊ちゃん　烏賊ちゃん　烏賊ちゃん
ガーって行くヤツがあったり
ゴトゴト動くのがあったり
ゴトゴト
烏賊ちゃーん
何て恐ろしいところでゲソ
おおー　懐かしい　入り口の看板もそのままだ
大丈夫だよ烏賊姉ちゃん　楽しいところだって
昔と何にも変わってないなー
はい　フリーパス買って来たわ
へぇ　今はそんなのがあ　しょぼっ　しかも800円
さぁ　烏賊姉ちゃん行くよ
わ　わかったでゲソ
おっ　コ　コーヒーカップだけ
不景気のあおりでね
チケット売り場の
客足は途絶え　収入は減り従業員も雇えなくなり
それでもこの遊園地を残しておきたくてね
土地を売って縮小していったらこの有様さ　世知辛い世の中だよ
でも君たちは運がいい　実は今日いっぱいでこの遊園地は閉園するんだ
えっ　本当に
いいんだよ　この遊園地が消えても　君たちの思い出として残ってくれれば
おじさん　今日一日私たちが最後まで付き合うよ
そうね　コーヒーカップを遊びつくしましょう
賛成
ありがとう君たち
おー　確かにグルグルするでゲソ
ガーっていくしゴトゴト動くじゃなイカ
あぁ　いや　そういうことを言ったんじゃないんだが
ダメだ　もうキツい　すごい酔うよこれ
私は全然平気だけど
グルグルでゲソ
烏賊娘ちゃんはだいぶはまってるみたいね
便利な性格だな　本当に
一日付き合うって言っちゃったけど思った以上につらい
おぉ　あのーすみません　ここって閉園時間は何時ですか
にじゅう　さんじ
ネズミランドも夜中までやってるみたいだしね
おじさん
コーヒーカップしかないのに変なところでプライド高いな
そうですよね　コーヒーカップだけの遊園地に存在価値なんてないですよね
とっとと潰れちまったほうが公共の福祉にはかなってるんですよね
や　やだなー　そこまで言ってないじゃないですか
た　楽しいですよコーヒーカップ
コーヒーカップあってこその遊園地じゃないですか
と言っても　あと10時間以上もどうやって過ごせばいいんだ
今度は逆回転でゲソ
くそー　烏賊娘は余裕だな
コーヒーカップ以外に何もないのか
せめてゲーム的なものがあれば　あっ　安っ
コーヒーカップよりいくらかマシかな
止まり過ぎだろ　だったら100円にしろよ
何だろう　たいして体動かしたわけでもないのに　すっげぇ疲れた
おーい　誰か一緒に乗らなイカ
武　行ってきたら
うぅん　いい　たぶんもう一生乗らないと思う
トラウマ作っちまったか　でもあと1時間で終わりなのか
そう考えるとやっぱ何か寂しいな
あぁ　何泣きそうになってんだ
この遊園地に思い残すことなんて何もないのに
パレードなんかはできませんが気分だけでもと言うことで
花火じゃなイカ
キレイね
うん
まぁ　閉めとしては悪くないかな
では本日をもちましてこの遊園地は閉園します
最後まで付き合ってくれて本当にありがとう
コーヒーカップ楽しかったでゲソ
う　うん　特に最初10分ぐらいは
さよなら　お元気で
じゃあな　おじさん
遊園地の跡地には何ができるのかしら
さあな　ただ思い出はずっとあるから　それでいいよ
あの遊園地があったところリニューアルしたらしいわよ
本当に　あのおじさんは
新しい仕事見つかって良かったわね
あぁ　見事なまでに思い出にとどめを刺してくれたよ　あのおじさん
かわるかわる
鍵をかけていく
何も知らない
私の心の
夏の匂いは
臆病な気持ち
からりと伸ばして
笑っていた
大切だけど
恥ずかしくて
背を向けたい
擦れ違う度近付いた
繰り替え人を強いている
時を重ねて
君を知ること
どんなに嬉しいと思えるから
喧嘩をしても
傷ついても
すぐにお互いに許してるじゃないかな
だけど　素直になれないのは
又に逢えると信じてるから
あら　こんにちは
私　相沢千鶴です
次回は　焼かなイカ
護らなイカ
寒くなイカの三部お送りするわ
楽しいんでいてね
遠慮はいらないから