接近したい青い未来へ
えっ　私本気になっちゃった
そうです　なんと発見です
気持ちもやもや愛で繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君と世界のミクスチャー
将来もっと有望です
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
激しい衝動はなんですか？
果ての世界教えてよ
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
追求して　からかったり
落ち込むとこが可愛い
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
High Powered　一人じゃ足りないんだな
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
High Position　野望にときめいたら
君と一緒に青い未来で
泳ぐべきでしょう
侵略って気分なんだ
心　攻略って気分頑張っちゃえ
はあ　おいしそう
そろそろ焼けたかしら　どうぞ召し上がれ
いただきます　いただきますでゲソ
焼かなイカ
焼肉　おいしいでゲソ
おい　烏賊娘　うまいのは結構　たくさん食べたいのも結構
だがな　その触手は止めろう　お前の好物は蝦だろう
何で焼肉にがっつくんだよ
蝦は別腹　肉だっておいしいでゲソ
夏こそスタミナつけないとね
そういうことでゲソ
それに　そんなに焦らなくても　ロース　ハラミ　カルビ
まだまだたくさんあるから大丈夫よ
そうは言うけど
姉貴　すっげい量の肉食うんだよな
ていうか　速えいよ
うん　おいしいわ
ほら皆も食べて食べて
食べてっつてもな
次ぎ焼けたわよ
入る余地ないって
お肉なくなったでゲソ
それじゃあ　また追加するわね
お前　触手禁止って言ったろう
へえ　手で食べろって言うのでゲソか
当たり前だ　行儀が悪いだろう　マナーを守れ
私は触手で食べるのがマナーでゲソ
ああいえばこういう
駄目よ　二人とも
喧嘩しながら　食べちゃ　せっかくの焼肉が台無しでしょう
はい
これはまずい　姉貴を怒らせちゃうもともこもない
そうだ　こうなったら
焼肉だけだと　栄養が偏るよ
ほら　サラダも食べなよ
さあ　次のお肉焼くわよ　皆如何したの
私と烏賊娘ちゃんだけじゃあ　食べ過ぎちゃうよ
このままだと私に勝ち目はない
何とかアドバンテージを取り戻されるわ
牛ばっかりだと飽きちゃうな　豚とか鳥も焼こうよ
それもそうよね
二人ともサラダ食べた後だ
さらにこれで存分に腹を膨らますがいい
食べないの　どんどん食べろよ　烏賊娘
焼肉は牛に決まってるじゃなイカ
何だと
そうよねえ　　栄子ちゃん食べていいわよ
私たち　次に牛肉を焼くから
しまった
クー　策士策におぼれるだ
おう　カルビもおいしそうでゲソ
うん　さすがにきついな　だが　まだこれで終わるわけにはいかない
私は牛が食べたいだけなんだ
太るよ　知ってた　肉の中に一番カロリーが高いのは牛なんだよ
だい　大丈夫よ　食べ終わったら　ジョギングに行くし
それは筋肉増強しているだけなのでわ
そうかしら
よし　姉貴への足かせは成功だ
後は　烏賊娘　お前　人の目の前の肉ばっか　取るんじゃない
いつまでたっても取らないんだから　いいじゃなイカ
私はちょっと焦げ目が付いてるぐらいがすきなんだよ
お前は肉に対して無頓着過ぎる
いいか　焼肉っていうのはな
ただ焼けばいいって物ではない
如何焼くかいかに焼くかが問われているんだ
外側を肉の香ばしさを味わうために　やや焦げ目をつけて
この小さな直方体から最大限のうまみを引き出すために
肉汁を閉じ込めつつ余分の油を出－す
焦げ目をつけたあとは脂身と肉の厚さに応じて焼き方を調整し
て　話を聞けえ
そんな難しいこと考えてたら　お肉がおいしくないじゃなイカ
お前こそ　肉に対するリスペクトが足りないだろう
取り皿に盛りすぎると　最後のほうは冷めてしまう
ちゃんと肉を育てて　熱いうちに食べる習慣を付けろ
そんなに取られるのがいやなら　何かしるしを付けておけばいいじゃなイカ
付けようがないだろう　そんなもん
絶対箸を離さない
他に何も食えわ
陣地を主張する
どうやってたよ
こうやって　何かマーキングを
ちょっ
お前　独占したいから　そこまでするか
煙に咽てしまっただけでゲソ
もう食えねえだろう　如何すんだよ
イカ墨ぐらいいいじゃなイカ
いいもんか
この味付けはありね
頼もし多すぎるよ　本当
ほら栄子ちゃんも
お　おいしい
けど　負けた気分になるのはなぜだ
あー　くたっくた
ご馳走様でゲソ
ええ　もう終わりなの
締めに超高級肉を用意しておったのに
ええ
何でそれを最初に出さないのさ
そうしたら　味わって食べないでしょう
確かに　でも　もうお腹いっぱいで入らないでゲソ
分かってたら　控えたのに
そう　残念だわ
じゃあ　私が責任を持って　全部食べるわね
ひどいじゃなイカ
ずるいぞ　姉貴
よかった　まだお肉残ってたんだね
何もたべれずに終わっちゃうかと思った
しまった
武のこと
忘れてたでゲソ
よ　よく考えたら　あたしもお腹いっぱいだわ
このお肉　武が全部食べていいわよ
へ　僕一人で　いいの
うん　すっごくおいしいよ
お腹すいてたから　一層おいしい
ごめんなさいね
すまなかったな　武
申し訳ないでゲソ
うん　皆なんで謝るの
ねえ　彼女　お茶でもしようよ
バイトが終わるまで　待ってるからさ
おう　俺たち優しい
ちょっとだけでもいいからさ
何時にバイトあんの
もう　俺達何時までだって待っちゃう
うちのバイトに　何してんだ
面倒な女来た
またね　歩美ちゃん
ちぇ　厄介な用心棒だ
誰が用心棒だ
二度と邪魔しにくんな
大丈夫　歩美ちゃん
は　はい
うん　如何した
えっ
護身術教えてください
教えて
えっ
ほしいです
何って
護身術を　教えて　ほしいです
護らなイカ
そうか　確かに
狙われやすいよな
私も栄子さんみたいに追い払えたら
いや　実際問題　護身術を学ぶなら　私よりも
烏賊ちゃん
あれは参考にならんか
姉貴　何か　教えられない
護身術ねえ　相手の急所　付くには
いいえ　もっと最初のところからお願いします
へっ　じゃあ　まずは相手の先を感じ取るところから
それ　むしろ　ハード度　あがってるよ
誰でもすぐ覚えられるような簡単なのでいいんじゃない
はあ　そういうことだったの
ほら　いきなり何してんだ
すきだらけだったからついでゲソ
確かに　歩美ちゃん　あまりにも無防備ね
うん　分かったわ
あたしに　できることだったら　力になるわ
ほ　本当ですか
とりあえず　私が手本を見せるわね
どっちでもいいから　私に襲い掛かる暴漢役をやってくれない
無理でゲソ
あら　困ったわ
あー　俺が暴漢役　お断りだ
そんなの正義の道に反する　たとえ役だとしてもな
固いやつだな
悟郎さん
うん
女の子を護るためなのよ　お願い
やりましょう
単純なやつだな
まったくでゲソ
人を護るためなら　それぐ　らい当然の義務ですからね
それで何をすればいいんですか
そうねえ　じゃあ　全力で私に襲い掛かってきて
全力で　千鶴さんを襲う
そそそそ言われますも
ああああの　ちょっと道義的にまずいというかなんと言うか
気にしなくて大丈夫よ　これは訓練なんだから
そうだ　これは人を護るための訓練なんだ
むしろ　千鶴さんを襲うことこそが正義の道
世のため人のためになるのだ
俺は決して疚しい気持ちなんか持ってはいない
失礼します
あれ？！
一体何が起こったんだ
悟郎が勝手に一人で転んだように見えたでゲソ
す　すごい力ですね
実は全然力を入れてないのよ
えぇ？！
相手の力を逆手に取れば
私たちみたいな普通の女の子でも大きな相手を倒すことができるの
普通の
女の子
うーん
でも　そんな難しいの私にできるかどうか
コツさえ覚えれば　簡単よ
一瞬だけど　千鶴さんに触れられた　ような気がする
悟郎さん
うん？
大丈夫　一応加減はしたんだけど
暴漢役　きつかったら　やめてもらっても
滅相もない　こんな俺でよければ　是非協力させてください
よっ
おっさん
今日の仕事はもう終わったんだなぁ
あぁー　今ちょうどなぁ
家の店は夜までだから　人手が足りなくてなぁ
亜由美　あぁー！痛っ
すごいじゃなイカ
亜由美ちゃん　護身術完璧
あ　あれ　お父さん
家の娘にもようやく反抗期が来たか
ち　違う　これは訓練の癖で
反射的に動けるようになったってことだなぁ
千鶴の教え方もすごいが　亜由美もさすがでゲソ
うん？　そういう亜由美の師匠はどうした
うん　あぁー
もう　だから　あれほど無理しないでって言ったのに
いや　すいません　あっ　あっ　てててー
千鶴さんに看病してもらえる何て　俺は幸せものだ
いーや　今日は一段と天気がいいなぁ
天気がよすぎて　客が来ないどころか　ビーチに誰もいないでゲソ
さすがに暑すぎるわね
今日はもう店しまうかなぁ
ははははー　私たちにお任せください
おおー　こりゃ涼しい
内蔵電池で動く　超強力冷房装置でーす
いや　快適　快適
まるで春のような心地よさでゲソ
本当ねぇ
でっ　これじゃ意味ないだろう
そうね　まずはお客さんは気付いてくれないと
それじゃ　冷気を強めましょう
うぁー　なんか涼しい風が吹いてるなぁ　ちょっと寛がせてくれ
何だ　悟郎でゲソか
せっかく客が来たと思ったのに
俺は客じゃないのかよ　それにしても　ついにこの海の家にも冷房が完備されたか
外からでもこの涼しさが伝わったかしら
はーい　それはもうばっちりと
ただ　俺は浜辺をパトロールしてましたから気付きましたけど
近くまで来ないと分からないですかね　ていうかっ　ちょっと寒すぎません
贅沢言うなら　出てけよ
まったくでゲソ
へぇー　言われなくても仕事に戻るよ　じゃなぁー
しかし　このままじゃ　まだまだか
今日　暑いね
部室もサウナ状態でしたね
早く帰ってシャワー浴びたい
なんか涼しい
あぁ　先輩　あれ
えぇ
あのう　すみません
いらっしゃい
何でここだけ冬なんですか
涼しいでしょう　どう　寄ってこない
涼しさを通り越して寒いですよ
大丈夫　防寒具が用意してあるから
はっ　はー
どうでーす　この超強力人工雪製造機があれば　いつでも冬が楽しめるのでーす
まさか　雪まで降らすとは
ねぇ　烏賊姉ちゃん　雪だるま作ろうよ
雪だるま　血だるまみたいなものでゲソか
血だるま　何で雪だるま知らなくてそんな言葉知ってるの
うん　えっとね　雪だるまっていうのは　これの大きいの作るんだよ
この寒い中わざわざそんなことをして何が面白いのでゲソ
そっか　烏賊姉ちゃんなら人間には作れないすごい雪だるまを作れると思ったのになぁ
いっ　仕方ないでゲソね　私が本当の雪だるまとやらを見せてやろうじゃなイか
やった
武も扱いに慣れてきたようだなぁ
できたでゲソ
すーごい
でっけいなぁ
後は目や口だね
任せるでゲソ
どうでゲソ　人間どもにこんな雪だるまは作れないでゲソ
あぁー　なんか嫌なもん見ちまった
ねぇ　もっと大きくしたらかまくら作れるんじゃない
おっ　ナイスアイディア
かまくらの大仏みたいなものでゲソか
これは一体どう言う異常気象よ
うん？！　何してるの　あなたたち
うん
よ　シンディー　なにって見ての通り鍋だよ
や　体感的に一年以上夏が続いてるような暑さだったから　この寒さが懐かしくて心地いいわ
そんな格好してると風邪引くでゲソよ
ほ　ほかにまともなのないの
もうそれしか残ってなかったんだから　しょうがないだろう
ほら　シンディーも一緒に食べようじゃイか
ふーん　うまかった
やっぱり寒いときには鍋が一番ね
それにしても　寒すぎじゃなイか
えぇ
どうしたの　烏賊ちゃん
外が真っ白になってるでゲソ
お店が心配だわ　早く帰りましょう
まったく前は見えないわね
レモンは本当にこっちなのか
なんだか眠くなってきたでゲソ
烏賊ちゃん　寝ちゃ駄目
もう駄目　限界
あっ　見えたわ　レモンよ　早開けて　ここで死ぬ
烏賊ちゃん　起きて
早く開けてよ
完全に遭難状態だなぁ
ねぇ　みんな　裏口からなら入れるよ
武　出かした
おい　三馬鹿　どうなってんだ
どうやら　制御装置が故障して
マシンが暴走してしまい
試運転は失敗だったようで
家の店でテストするな
それなら早く修理してよ
それがこの吹雪の中　マシンがどこを飛んでいるのか分かりません
はー　何だと
あれ　こんな所にエビが泳いでいるでゲソ
しっかりして　烏賊ちゃん
死ぬ　死んでしまう
もうみんな限界だ
この寒さだけでも何とかできないのか
そんなこと言われても
あっ　そういえば忘れてました
こういう時のために　この超強力冷房装置には暖房機能を付けてあるのでーす
そうでした
もうエアコンでいいだろう　それ
暖かくなったでゲソね
うん
生き返るわ
どうなることか思ったけど　これでひと安心だなぁ
ていうか　ちょっと暑くないか　暖房ちょっと弱くしてくれ
無理でーす　もうリモコンの電池が切れて操作できません
へぇ
ふっ　暑い　何この暑さ
早苗
長月さん
お前　あの雪の中そんな格好で来たのか
えぇ　何言ってんの　今日はすごい猛暑じゃない
へぇ
それより　どうしたの　そんなに着込んで　もしかして我慢比べ
冬なんてくそ食らえだー
夏最高でゲソ
日本各地が猛暑となった本日ですが
ここ沖縄では雪が降っております
このような前代未聞な異常気象は観測史上初めてのことで
かわるかわる
鍵をかけていく
何も知らない
私の心の
夏の匂いは
臆病な気持ち
からりと伸ばして
笑っていた
大切だけど
恥ずかしくて
背を向けたい
擦れ違う度近付いた
繰り替え人を強いている
時を重ねて
君を知ること
どんなに嬉しいと思えるから
喧嘩をしても
傷ついても
すぐにお互いに許してるじゃないかな
だけど　素直になれないのは
又に逢えると信じてるから
おはようございます　侵略部副部長の桜清美です
次は催眠術じゃなイか
組まなイか
ふたりきりじゃなイかをやります
これからも部活頑張りますので　宜しくお願いします