接近したい青い未来へ
えっ　私本気になっちゃった
そうです　なんと発見です
気持ちもやもや愛で繋がれたい
悔しい表情は友情っぽい
君と世界のミクスチャー
将来もっと有望です
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
激しい衝動はなんですか？
果ての世界教えてよ
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
追求して　からかったり
落ち込むとこが可愛い
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
High Powered　一人じゃ足りないんだな
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
High Position　野望にときめいたら
君と一緒に青い未来で
泳ぐべきでしょう
侵略って気分なんだ
心　攻略って気分頑張っちゃえ
姉貴　焼きそばまだ
上がったわよ　栄子ちゃん
こちらお下げします
この海の家を侵略しに来たでゲソ
大人しくすれば危害は加えないでゲソ
いや
くそ　俺に任せろ
け　警察
いやー！
そうはいかんでゲソ
さぁ　全員速やかに降伏しなイか
こ　降伏します
何でもします　助けてください
そうでゲソねぇ
では　私の忠実なるしもべどもよ　まずは手始めに
手始めに
えーっと　あ　そうだ
エビチャーハン大盛りを私に捧げる
こら　調子に乗るな
何するでゲソ
ねぇ烏賊ちゃん
私たちはどうすればいいの
清美達はまだ待機でゲソ
お前何熱くなってんだよ
栄子も真面目にやってくれないと困るじゃないか
侵略に備えての訓練？
つまりお前をここからたたき出す練習ってことか
違うでゲソ
世の中にはどんな侵略者がいるかわからないじゃないか
だから日頃から備えておくことが肝心なのでゲソ
お前一応侵略者じゃなかったのかよ
烏賊姉ちゃん以外の侵略者か　どんなだろう
これも侵略者といえば言えるな
あ　千鶴姉ちゃんそっちにハエが
さすが姉貴
後ろに目がついてるのでゲソか
栄子姉ちゃんあれ
やべ　あんなのに入って来られたら
何をやったのでゲソ
ダメよ　危ないわ
あんな子供ですら
とまぁ　ここには姉貴という最強のセキュリティシステムがあるんだが
な　なんでも千鶴頼りは良くないでゲソ
常に最悪の状態を想定すべきでゲソ
ってことだからお前に任せたんだろ
じゃあ　もう一度やり直そうじゃないか
馬鹿なやつらでゲソ　これは栄子たちの訓練に見せかけて
実は私が千鶴のいない時に侵略できるかどうかの訓練なのでゲソ
それがさ　この前のあの???
この海の家を侵略しに来たでゲソ
まずは　一番攻略しやすそうな渚でゲソ
見なければ怖くない見なければ怖くない
危ないじゃなイか
仕方ない　子供を狙うでゲソ
やった
これ一回やられてみたかったんだ
もっとむちゃくちゃにしてよ烏賊姉ちゃん
次でゲソ
はーい
やはり体力のあるものを封じるのが先でゲソ
今度こそ　千鶴さんに頼れるところを見せるチャンス
行くぞ　磯崎
あれ　君も来てたんだ
おい
ありがとうございました
人助けになってるじゃないか
あと厄介なのは
烏賊ちゃーん
やっぱ気持ちいい
打たれ強さが増してるじゃなイか
ええい　もう面倒でゲソ
全員まとめて縛り上げるでゲソ
馬鹿な人間どもめ　私が本気になったらこんなもんでゲソ
あの　これって本当に訓練なんですよね？
渚め　これがもし訓練に見せかけた本気だとしたら　どうするでゲソ
どうでゲソ　千鶴がいないと何もできないんじゃなイか
あの　スミマセン
そろそろ解いてクダサーイ
気持ち悪いでゲソ　汗で貼り付いて解けないでゲソ
やめてクダサーイ　それ以上締めつけられると
うっかり脳を爆発させるか引き金を引いてしまいそうデス
降参でゲソ
どうやら　千鶴がいなくても防犯対策は完璧のようでゲソね
烏賊娘ちゃん自身は訓練しておかなくていいの？
私たちが一斉に烏賊娘ちゃんを襲うケースも考えておかないと
おぬし　すまないがここで匿ってもらえないか
いいわよ
勝てる気がしないでゲソ
大丈夫よ　訓練だから
訓練デス
訓練なのよ
信頼できないでゲソ
いい加減にしろ　お前また私のセーブデータ消しただろ
このゲーム一個しかできないんだぞ
こないだエンディング見てたじゃないか
なんで終わったゲームでそんなに起こるのでゲソ
まだエンディングじゃねぇよ　これからラスボス戦なんだよ
また最初からやればいいじゃないか
簡単に言うな　お前ほんとはわざとやってるんじゃないのか
私はそこまでカスじゃないでゲソ　栄子は心が狭すぎやしなイか
あのなぁ　お前がやったのはこういうことだ
何するでゲソ　私のエビコレを
また最初から集めて楽しめるよな
悪気があるのとないのとじゃ全然違うじゃなイか
悪気があろうとなかろうと　やったことは悪いんじゃないか
ちょっとどうしたのよ二人とも
栄子がまた一人でプンスカしてるのでゲソ
もういい　もうわかった
お前とは二度と口をきかん
望むところでゲソ
仲がいいほどケンカするって言うけど
うん　でも明日にはきっといつもの二人に戻ってるよ
姉さん　ビール
はーい
栄子ちゃん混んでるからちょっと急いでね
了解
戻ってなかった
こんなに長引くなんて初めてじゃないですか
二人とも頑固だから
いいこと思いついたわ
はいこれ　表のデッキを洗ってくれる？烏賊娘ちゃんと一緒に
烏賊娘と一緒にって　昨日のこと見てたろ
ダメよ　仕事に私情は持ち込まない
なら姉貴からあいつに言ってくれよ　私は口を利く気はないからね
もう
烏賊娘ちゃん　栄子ちゃんと一緒に店のデッキを洗ってくれる？
千鶴の命令とあれば仕方ないでゲソね
何が命令とあればだよ
あー　手が滑ってしまったでゲソ
何しやがる
手が滑っただけじゃなイか　モップを頭に乗せたのは私じゃないでゲソ
お前本当に???
いい　お前みたいなやつと話してると口が腐る
まったくもう
大変ね　私にできることがあったら何でも言ってね
言ってるセリフと表情がバラバラだぞ
あらやだ　ほんとう？
そりゃそうよ　烏賊ちゃんと仲良くなる上で
どうしても乗り越えられなかった栄子という障壁が　ついに崩れたんだもの
烏賊ちゃーん
そうよね　栄子が嫌われたからって　私が好かれることじゃないのよね
休憩してくるでゲソ
いってらっしゃい
いえ　それどころか　栄子と烏賊ちゃんが一緒に居ないと
相手にしてもらえなくなる
栄子　烏賊ちゃんと仲直りして
なんでお前が動揺してんだよ
とにかく私は　あいつと仲直りしたいともしようとも思ってないから
みんな心配してるよ
別にこっちは平気でゲソ
ほんとは仲直りしたいんじゃないの
全然　これまでずっと栄子の小言には悩まされてきたでゲソからね
実に清々したものじゃないか
ほんとに本気？
当たり前でゲソ
遅くなってすまんでゲソ
ごめんなさい　怪我は
大丈夫でゲソ　渚こそ
大丈夫です　それより片付けないと
まったく　役に立たないならともかく
邪魔するやつがいるとはな
私は働かせもらっているわけじゃないでゲソ
いてくれと頼んだわけでもないなぁ
あんなに扱き使っておいて厚かましい話じゃなイか
嫌なら　海に帰ればいいだろう
何を言うでゲソ
海に帰れって言ったんだよ
今日は　お店を早仕舞いにします
これ　一つください
はいよ
何で浴衣なんか
似合ってるわよ　栄子ちゃん
ちげーよ姉貴　あれ　私の下駄と浴衣じゃないか　何であんなやつに
いいじゃない　もう着れないんだし
でも　あれは
これは千鶴が着てくれと頼むから　着てやっただけでゲソ
お　いたいた　お待たせしました
こん　こんばんは
烏賊ちゃんの浴衣の姿　可愛い
近寄るなでゲソ
烏賊ちゃん
清美　みんなも
烏賊先輩の浴衣可愛いですね
そうでゲソか
えぇ！　とっても似合ってますよ
やめるでゲソ　照れるでゲソ
何よ何よ　あの子達
行こうぜ　早苗
え　烏賊ちゃんは？　一緒に行かないの
何であいつと集団行動しなきゃいけないんだよ
清美　我々も侵略部で楽しくやるでゲソ
烏賊姉ちゃん　栄子姉ちゃん　どうしよう
仕方ないわね　私たちは私たちで楽しみましょう
あれは何でゲソか　清美
綿飴だよ
美味しいですよ　食べますか
甘いのに　しゅわって消えて無くなったでゲソ
甘いという記憶だけが残って　その甘さも曖昧で
なんだか空しいじゃイか
まるで人との付き合いのようでゲソ
え　えっと　そん　そんなことはないと思うよ　ね　ねぇ
うん
そうでゲソか
何でゲソ　顔に張り付いてペタペタするじゃなイか
些細なことでじっとり粘着　すべてを台無しにする
やっぱり人との付き合いのようでゲソ
ねぇ栄子　本当にいいの
何だよ　烏賊娘と一緒のほうがいいなら　戻れば
そういうわけじゃ　ちょっとあるけど
でも
あいつのどこがいいのか理解に苦しむね
いい所ならいっぱいあるじゃない
どこが
可愛い所とか　可愛い所とか　可愛い所とか
全然分かんねぇ
やった
いいぞ　次はあれ行こう
なるほど　生きてる魚を小さな網で追い回し
更に小さなビニール袋に閉じ込める
人間も残虐なことをするものじゃなイか
烏賊ちゃん
違う　逆だ　この四角い捕られの牢獄から　人間が救い出してやるのだ
そ　そうだったのでゲソか
待っているでゲソよ　水に住む同胞たちよ　今助けるでゲソ
もう一回でゲソ
烏賊ちゃん　もうそろそろそれぐらいにして
ま　待つでゲソ　もう一回だけチャンスをくれなイか
次は本気を出すでゲソ
多くの同胞を救い出したでゲソ
よかったね　烏賊ちゃん
あ　あたしリンゴ飴食べたい
私も
でも　お主たちは連れて帰る所がないでゲソね
これからは　自由に生きるでゲソよ
清美　みんな
烏賊娘ちゃんが迷子
はい　すみません
た　大変　探さなくっちゃ
どうしたんでしょう
心配です
子供じゃないんだし　大丈夫だとは思うが
放っとけばいいんだよ
あいつ　いっつもきょろきょろ落ち着きがないからなぁ
自業自得だよ　自業自得
清美たちはどこへ行ったのでゲソ　さっぱり見当が付かないじゃなイか
ちょっと何
すまんでゲソ
パパ　あっちあっち
分かった　分かった
来ないわね　烏賊娘ちゃん
やっぱりどこかで泣いてるんじゃ
みんなで手分けして探してみましょうか
はい
じゃ　私たちはまだ行ってない所を探してきます
僕も行く
私も
俺たちはこっちを探しましょう
雨　ったく
夕立だ
下駄が　どこでゲソ
待たなイか
烏賊ちゃん
烏賊先輩
千鶴さん　いましたか
いないわ
くそ　何だよ
あぁ　こ　これ
烏賊娘
嘘だ　あいつが起これるわけが　そんなことあるわけ
おい　烏賊娘
ハンカチ
何してんだろうなぁ
大切なことほど間違えるものよ
見間違い　勘違い　仲たがい
すぐに改めればいいのだけれど
あんた　一体
あなたの手を差し伸べてあげて
栄子の下駄と浴衣が
これじゃ　もう戻れないでゲソ
栄子
これ　栄子の大事にしてた浴衣と下駄でゲソ
ばかだなぁ　また怒るとでも思ったのか
でも　でも
栄子
栄子　栄子
こんなに探してもいないなんて
ったく　あいつどこに行っちまったんだ
あら
烏賊ちゃん
烏賊姉ちゃん
烏賊ちゃん　もう心配したんだから
烏賊先輩
無事でよかったです
たっく　手間かけさせやがって
みんな　変わったわねぇ
最近　日常の真ん中にいるのは烏賊娘ちゃんじゃない
私たち　もうとっくに侵略されちゃってるのかもしれないわね
栄子　あれは何でゲソ
盆踊りだよ　今日はみんなで踊って楽しむんだ
なら　私たちもみんなで踊ろうじゃなイか
お　おい
かわるかわる
鍵をかけていく
何も知らない
私の心の
夏の匂いは
臆病な気持ち
からりと伸ばして
笑っていた
大切だけど
恥ずかしくて
背を向けたい
擦れ違う度近付いた
繰り替え人を強いている
時を重ねて
君を知ること
どんなに嬉しいと思えるから
喧嘩をしても
傷ついても
すぐにお互いに許してるじゃないかな
だけど　素直になれないのは
又に逢えると信じてるから
いい加減にしろ　お前これわざとぶつけただろう
食物だってのに罰当たりか
本当に触手が滑ったのでゲソ　そんなに怒ることないじゃなイか
やっぱりお前とは二度と口を利かん
望むところでゲソ