鸟子 能看见吗
有东西在动
要过来了吗
不知道 看不清
好可怕
我看我们还是在这里躲着吧
好疼
里世界远足
我又要和鸟子去里世界探险了
让头发清爽 又有小脸效果
再继续和她一起行动真的好吗
上次也遇到了那么危险的情况
可鸟子还是不当回事地定了下次的探险日程
没想太多就答应的我也有责任就是了
这样下去真的好吗
也许应该重新考虑一下
空鱼 久等了
这家伙 真的很漂亮啊 可恶
怎么了吗
没什么
你刚才想说什么的吧
别问了 要走就快走 没时间了
人气品牌备受喜爱的热门款服装
不用勉强 成为焦点 我的质朴时尚
这样就能成为美魔女 不反弹的塑形法
让头发清爽 又有小脸效果 这个季节开始也来得及
等一下
等一下 等一下
等等我
空鱼啊 真是让人不省心
你是不是傻啊 为什么要招惹坐电梯的女人啊
呃 这个
我就想那家伙今天怎么不在 大意了
居然从意想不到的地方钻出来 真是吓我一跳
打中了吗
没打中 应该
太好了 不然鸟子就要变成杀人犯了
不 那个应该也不是人类吧
也不能乱猜一下就对人开枪啊
那 今天要做什么
之前去过东北方向那 有一间小屋
我今天打算去那里
那里有什么
我找到的枪和子弹就放在那了
应该还有其他的备用装备
原来如此 是补给点啊
没错 只要有这种地方
对今后的探险也会有帮助吧
“今后的”
嗯
算了
OK 那就这样吧
OK 出发
没问题吧
应该没问题
要是踩到“异错”就没命了
姑且也用我的右眼看一看吧
嗯 慎重行事吧
不好好确认就太危险了
好
我说你 认真点啊
不过有必要做这个吗
空鱼不是能看见异错吗
是能看见没错
不过我也不确定自己是不是能看见全部的
要是藏在草丛里可能就错过了
腰好疼
空鱼跟个老太太似的
老太太
那真是不好意思了
我反正没你这么经常锻炼
不过空鱼还算体力好的吧
虽然我也不太清楚
我 我本来就一直在废墟探险
只有耐力可能比较强
但光是要爬那个长梯子就够累人的了
既然累了就别一直扔石头了吧
好危险
你看吧 还是需要的
我现在理解了
确实是会累啊
一路上一直在扔石头
是吧 被限制投球都不奇怪了
(注：指为了防止损伤 在比赛中限制球员投球次数)
什么啦
就没有什么好办法吗
可以不用一直扔石头的办法吗
是啊 也不一定每次都那么好运能捡到石头
在石头上绑绳子 多次利用怎么样
绳子
这样扔出去
石头能落地就说明安全了吧
这样也不用总是弯腰了
好合理
还好啦
这家伙居然还挺聪明的
不过要是异错把石头烧没了
绳子也要重新绑
这点辛苦不算什么吧
还要挑刺的话
别恶意挑刺好不好
要是异错的力量让石头突然移动
拉着绳子的话就危险了
那确实是挺危险的
死
要是被拉向异错那头
也是死路一条
话说回来 真是有些不可思议
和冴月一起来的时候 根本没做这些
和冴月小姐一起
嗯 冴月好像能知道哪里危险 一路往前走
我就没这样心惊胆战地走过
所以 在遇见肋户先生 他说这事以前
我根本没意识到有异错存在
我也是稀里糊涂 听着冴月的话行动
应该也有很多别的事没注意到
鸟子
那前面有异错
喂 你早点说啊
我说 草木越来越茂盛了
这条路没错吗
没错没错
真的吗 我会信的哦
真的真的 大概
你刚才说“大概”了吧
这怎么办啊
找不到能丢的石头了
光溜溜一片啊
就这样前进吧
这一带看起来应该没什么异错
是吗
我也不太懂
找到小屋就行了吧
是什么样的 大不大
小得很
怎么说呢
看起来像那种临时搭起来的
寮屋吗
对对 寮屋
那就应该很小了
嗯 可挤了
两个人要进去都很困难
两个人 是吗
那是什么小屋呢
看起来也不像是冴月搭的
是把原来就有的小屋当做了物资库吗
嗯 还会当做出远门的歇脚地
所以 说不定冴月已经经过那里 把子弹带走了
要是那样我提前跟你道歉啦
换句话来说
这样就能知道冴月小姐来过 不也挺好吗
嗯 能知道这个我就放心了
我还是觉得能拿到子弹才叫人放心啊
就在那附近吧
你找的 是这里吗
不 不是这样的
这种地方 我第一次见
这是 边缘村落吗
也太边缘了吧
看就知道这已经是废村了啊
要进去看看吗
好 好啊
空鱼 看这
你发现什么了
为什么会有三根筷子啊
虽然不是刚做好的饭 但也没有风干
也就是说有人住在这吗
我也不清楚
你记得吗 肋户先生说过
里世界里也有看起来像人的生物存在
确实说过
也就是说 这里是里世界居民的村庄吗
可能是吧
他说的那事 我本以为只是阴谋论或者被害妄想
如果里世界居民真的存在
那他们会是什么模样呢
我不太愿意去想像啊
还是没人 也没有声音
感觉好诡异
我说 这里不是鸟子来过的地方吧
趁现在掉头回去吧
万一又有什么可怕的东西出现
鸟子
开什么玩笑
喂 别闹了 为什么会走散啊
偏偏是在这种地方走散
怎么可能 你在干什么啊 笨蛋
真是的 太糟糕了
鸟
鸟子
嘘
你去哪了
我还想问你呢
你突然就不见了 别吓唬我啊
说什么呢 你知道我找了你多久吗
你找我了啊
不是
倒也没有很拼命在找啦
鸟子 能看见吗
有东西在动
要过来了吗
不知道 看不清
好可怕
我看我们还是在这里躲着吧
好疼
这家伙是什么东西啊
这 这是什么啊
不知道 好像虫子一样
虫子
数量太多了
鸟子 不行了
我们快逃
早知道带步枪来了
糟了 回不去了
要想办法绕路到下面去
空鱼 你身后
没完没了的
快跑
是异错吗
不 是表世界
鸟子 去那边就能逃出去
真的吗
大概
“大概”
是这里吗
该怎么做
把手给我
抓住它
哪有这样使唤人的
我们走
得救了吗
好险啊
枪 快藏起来 藏起来
是哦 不好不好
真是太惨了
而且什么收获都没有
我不是在责怪你啦 只是在陈述事实
怎么了
干什么啊
我突然开始想 人的脑袋到底应该有多大
空鱼的脑袋是这么大的吗
是不是变大了点
你在找碴吗
反正我和你这种小脸女生的骨相就不一样
少管我
抱歉啦 我不是那个意思啦
当面说人家脸大
鸟子这样的人 是不能说这种话的
你懂吗
我不懂 为什么我不能说啊
空鱼就可以说吗
我也不会那样说
那不就没问题吗
懒得理你
我说
怎么了
空鱼果然非常靠谱呢
逃走的时候 你和我一起跳进去 我很开心
今后也请多关照哦
嗯 请多关照
“今后也”她认真的吗
都经过刚才那样的事了
快逃呀
别跑
抓到你啦
我还是
应该重新考虑一下吧
巨头村
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
今天来想想怎么对付异错
认真的吗
认真的
空鱼能用右眼找到异错的吧
那就把右眼
不 干脆把整张脸 变得像巨头那么大
那样一定能一眼看到更多异错
这样就解决问题了
下次我看见异错就不作声好了
然后就 嘿嘿
怎么了 什么事那么开心呀
没 没什么