这样会让我很困扰
放弃那个人 回去吧
否则 你下次就回不去了
刚才那是
“时空大叔”
有一天 突然陷入空无一人的世界 遇见“时空大叔”
是“误入异界”系怪谈的故事之一
据说 “大叔”可能是阻止人类入侵异界
将误入的人类送还的 监视组织的一员
但是 为什么是大叔呢
形象就不能更可爱一点吗
里世界远足
久等了
您的塔可饭 巧克力酸樱桃蛋糕 莓果挞
请慢用
那 接下来怎么做
我说 我们有一天一定会死于非命的
每次都遇到那样的危险
也没找到冴月小姐失踪的线索
但是 我们在这里的时候
冴月也可能遇到危险啊
她失踪了三个月
在那个世界三个月音讯全无
冴月小姐说不定已经
她还活着
冴月还活着
她对我来说是很特别的人 帮帮我吧
怎么能这样
你要我为素未谋面的人 拼上性命吗
这样啊
对不起
今后我就一个人去
谢谢你了
等 等一下
真是的 我不是那个意思
我只是想说 太危险了 你也别去了啊
所以 你为什么来我这
那之后 我想去找鸟子和好 就去了她家里
玄关那头变成那样
被时空大叔训了一顿
什么大叔啊
还收到了可怕的邮件
但是 知道鸟子一个人去了里世界 我又很担心
我想拜托你跟我一起去找她
不要 麻烦死了
话说 你这根本是都准备好了啊
就别来找我 赶快去呗
你不担心鸟子吗
我不适合现场作业
没法像你们这样又跑又跳的
但是
再给我看一次
表情真可怕
这是什么
这张照片哪来的
就在表情很可怕的那张图前面
日期是 五月十四日
那是我和鸟子第一次相遇的日子
这个女人是谁啊
闰间冴月
就是鸟子在找的人
这个人就是
真是让人不舒服
莫名其妙的现象频发
意义不明的消息
究竟是恶意威胁还是善意启示都尚未明了
和冴月那时候一模一样
打扰了
我们想咨询一下您隔壁住户的情况
能借一步说话吗
好奇怪
请开门 -这些人 可能跟时空大叔是一样的
请开门
那是什么啊
M870
使用12号霰弹的普通霰弹枪 -请开门
这哪里普通了
请开门
给我适可而止 我要开枪了
把门打开
我来开吗
不把他们赶走 我没法工作
至今遇到的里世界生物
扭来扭去 八尺大人
设置都和我们所说的怪异传说内容一致
这样的话
影响现实世界时也会一样吗
那为什么还会点到即止啊
这不就跟按门铃恶作剧一样吗
里世界
开什么玩笑 我就这身行头 想杀了我吗
既然这样 不如一起去找鸟子吧
空鱼啊 你性格真是不错啊
真是的 我知道了啦
我去 去还不行吗
太 太好啦
你没事吧
我说 空鱼啊
怎么了
有的人进了鬼屋一点都不怕
有的人会吓得走不动路吧
我没去过鬼屋
我也没去过
就拿恐怖电影什么的打比方吧
对恐惧的耐受度 每个人都不一样
这种差异 就取决于“血清素转运体”这种基因
如果这种基因的激活串行比较长
神经细胞生成的血清素就会更多
从而降低不安的倾向
也就是说 就不会容易害怕
我的那种基因串行很短
也就是说 胆子很小
可恶 好害怕
怕得要死了
本来都决定再也不来了
我可没法帮上忙 你自己小心
你还有霰弹枪呢 没事的
这种枪 闭着眼都能打中的
所以说不定也会打中你
你能走前面吗
不行
空鱼可真是好脚力啊
可能是因为高中的时候经常去散步吧
一个人去废墟
你的爱好也太可怕了
我那时候比较叛逆
为什么
也不是什么大不了的事
嗯
我母亲去世得早
父亲和祖母都沉迷于奇怪的宗教
然后我就不怎么回家了
但是 放学路上险些被人绑架
去漫画咖啡厅又被人纵火
所以我就在废墟里扎营过夜
有一天晚上 我梦见被一个红色又柔软的人抱住
那个人问我“你不需要那些人吗”
我回答“不需要”
后来我回到家 准备了灯油在那等着
灯油
但是 等了几天都没人回来
我还想 太好了
结果就收到了发现遗体的消息
好像是在山里 吸入洼地沼气而死
于是我就变成孤家寡人 通过奖学金进入大学
但是我又没有遗产 也没能力还钱
正走投无路的时候 遇到了鸟子
不好意思 这故事太无聊了吧
不是什么特别的故事
你真的这样想吗
有什么不对的吗
不是常有的故事吗
哪里常有了
你也真是吃了不少苦啊
不过 我算是知道你为什么比我想像中坚强了
虽然之前被你的外表迷惑了
你也不像鸟子那样强势
和鸟子比起来我根本不算什么
鸟子为什么是那样的性格呢
她在加拿大出生 父母是军人
好像从小就接受了一些军事教育
所以才会使枪的啊
对恐惧的耐受也很强 胆子大
忠于冴月
简直就像为里世界探险而生的
她家长现在也在加拿大吗
听说是去世了
好冷
我没衣服能借你 要不要抱一起取暖
我没有别的意思
别说了 我希望我还在和正常的人类对话
空鱼
你有火吗
我去上面看看
冷静点 像之前一样淡定地上去就行了
那个时候还有鸟子在
光是她不在 我就这么害怕了吗
境遇相似 却和我完全不同的那个女人
明明拥有我所没有的
却还是比我少了点什么的那个女人
突然出现
把我捉弄一顿 就又消失的那个女人
就算你不在 我一个人也能做到
所以
快给我回来啊 鸟子
鸟子
她没听见吗
小樱小姐
她原来明明那么害怕的
满地都是异错
平常我一定不会靠近
但是 我看见鸟子在那了
你为什么又来了
我不是说下次就回不去了吗
难道
这是 这里的居民变的吗
空鱼 喂 你听见没
空鱼 你怎么了啊 空鱼 空鱼啊 -这个 刚才也有的
都跟你说在这边了 笨蛋
小樱小姐
终于听见了
我叫了你好多遍你都不看我
对不起 我好像看见了别的东西
小樱小姐为什么会在这里
被冴月呼唤了
我记得我走出来追她了
但是 回过神来就已经在街道里了
你看见鸟子了吗
没有
这样啊
小樱小姐先回去吧
马上就要天黑了
回去 去哪里
大楼的屋顶有电梯 从那可以回去
别说傻话了 我一个人怎么回去啊
跑起来很快就能到了
给你
我也要去
我想去见冴月
如果她还活着的话
你说的植物 是什么
我刚才把小樱小姐看成了植物 于是我想到
我的眼睛 曾多次将里世界的错觉揭开
但是 我从没将这种能力用在异错上
就像大叔不再是大叔一样
要是这街道也不是真正的街道
如果我能识破异错的真相 也许就能找到鸟子
没有其他的方法了吗
我会去接你的
真没办法
我相信你
那我开始了
这是
鸟子家的公寓
等 等等
和自己长得一样 真诡异
但是
鸟子
空鱼 你来了啊
当然了啊 我一直在找你啊
是嘛 我还以为你不会来了
怎么会呢 我们回去吧
抱歉 我不能回去了
因为我找到了
闰间冴月
但是 不是的
这个人是 这是
冴月对我来说 是特别的人
她教给我很多东西
还带我去了里世界
她还说 会继续教我更多 可是
不可以
终于找到你了 你果然还活着
我得过去 到冴月身边
不可以 鸟子
那个人
不是她
鸟子
听我说 空鱼
我明白了
为什么冴月会消失
为什么我会被叫到这里来
那边究竟有什么
我们是必须要害怕的
要心生恐惧 恐惧到失去理智
任何生物都会害怕
但能去想像恐惧 利用恐惧的 只有人类
所以它们就通过恐惧 接近我们
它们是如此与众不同 难以理解
我们能用来接触的方式 只有恐惧这种情感
恐惧是交流的手段 也是目的
空鱼 我终于知道了
你不可以知道
别这样 要去的人只有我
少啰嗦 我不会让你去的
鸟子才是 折腾了我这么久
我不会让你被带走
不管对方是谁 是什么东西
我要把你一枪爆了
冴月
咦 这不是冴月啊
我的发型 怎么变得好奇怪
行了 别动了
马上就会复原了 大概
好像不要紧啊
空鱼同学 我刚才想做什么来着
上了怪物的当 差点要跟着走了
真抱歉
我绝对不会原谅你的 不过算了
反正不会原谅你的
到底是怎样
先说好 也是因为空鱼才变成这样的
“我不再跟你行动了 你不是我的朋友了”
因为你这样说 我好受打击的
喂 我没说过啊
我听着就是这个意思
要是觉得抱歉 你就想想怎么离开这里啊
好 好麻烦的女人
来
我该怎么做
能随便抓一下周围的空间吗
OK
对了 我忘了说了
谢谢你过来
那么 下一次什么时候来
空鱼 还没回来吗
还没回来吗
(时间 空间 大叔)
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
今天就训到这吧 你们俩 知道错了吗
是 对不起
不会再丢下你了
被狠狠训了一顿
小樱小姐 说教中还要家里蹲真是辛苦了
我唯独不想被空鱼这么说