（生徒たちの雑談の声）
（男子生徒たち）いえ〜い！
（水野 茜(みずのあかね)）ねえ あった？
（滝沢 葵(たきざわあおい)）おっ 私３組
（西尾千夏(にしおちなつ)）おっ ２組
（茜）あった
１組…
（葵）３人ともバラバラかあ
（千夏）誰か一緒？
（茜）陸部 誰もいなかった
（葵）そっか
まあ 部活で会えるし
そうだね
１年生 入ってくるかなあ
（葵）いっぱい来てほしい
（千夏）ああ 忘れてたポスター
（茜）何？
頼まれたんだ 比良(ひら)に
（葵）あっ 部員募集のやつ？
（千夏）そうそう
（葵）手伝おっか
（千夏）ありがとう
（千夏）よし
うちらも盛り上げていこう
（葵）本気出すよ
（千夏）ねっ 茜
あっ うん
（茜）今日から私
中学３年生になります
♪〜
〜♪
（校長先生）
皆さん おはようございます
桜咲く４月
今日から
新しい一年がスタートします
新入生の皆さんは—
この 入学したばかりの
新鮮な気持ちというのを—
大切にして—
これからの学校生活を—
充実したものにしていただきたいと
思います
新２年生 ３年生の皆さんも…
（生徒たちの雑談の声）
（茜）緊張する
落ち着け… 落ち着け
んー んー
よしっ
（安曇小太郎(あずみこたろう)）中学生にも
格差社会は存在する
上流と下流
華やかな部活と地味な部活
外見と成績
あらゆる武器を駆使して
お互いの上下関係を探り合う
（女子）目 合ったんだけど
ん？
（山科(やましな)ろまん）イエーイ
（小太郎）人気あるな
（小笠原大地(おがさわらだいち)）ろまん すげえ
何が？
ん…
人気者 むかつく
（ろまん）やめ… 大地
（小太郎）重い重い
あ…
ああ…
ん？
あ…
あっ… と
（ろまんたちのはしゃぐ声）
お前ら
（宮本心咲(みやもとあいら)）あっ 茜っち
私 心咲
覚えてる？
小３のとき一緒だった
あ… うん
（金子 翼(かねこつばさ)）陸部だよね？
あ… うん よろしく
知ってる子？
ううん
（ろまん）フッ 涼子(りょうこ)ちゃん来た
（園田(そのだ)涼子）
はーい 席についてください
（チャイム）
（茜）
いっぱい来るといいな１年
（千夏）ねー
うちらも３年だねえ
（葵）じゃ 気合入れてこう
（千夏）入れてこう
ちょっとあれ
“犬”大大募集になってる
（千夏）ハハハッ
“犬”だって！
（千夏たちの笑い声）
（千夏）犬募集中！
（ろまん）コタ！
（大地）小太郎
また あした
小説 見せてね
（小太郎）見せねえよ
（小太郎）鍵 持っていきまーす
（引き戸の開閉音）
（深呼吸）
（千夏）いきまーす　ゴー！
茜　腕！
（スイッチを押す音）
（比良拓海(たくみ)）
水野 もっといけるぞ！
（荒い息）
（茜）ただいまー
（水野沙織(さおり)）おかえりー
（水野 洋(ひろし)）おお おかえりー
（水野彩音(あやね)）今日
外に食べにいくって
えっ そうなのー？
（沙織）シャワー浴びる？
（茜）すぐ行く
パパ テレビ消して
ああ はいはい
おなかへった
（店員）４名様 ご案内しまーす
ＬＩＮＥ(ライン)ばっかり
いいじゃん べつに
このあいだの子か？
（彩音）ん…
（洋）おお…
（安曇淳子(じゅんこ)）お水持ってきましたよ
（安曇龍之介(りゅうのすけ)）おお ありがとう
小太郎はいいの？
うん ドリンクバー頼む
お茶にしときなさい
（沙織）しっかり食べな
部活 頑張ってんだから
お姉ちゃんは？
サラダパスタとドリンクバー
えっ それだけ？
んっ
あっ
ん… ん？
あ…
あっ
（沙織）お母さん
こっちにしようかな…
グラタンとかラザニアもいいよなあ
もうっ 私が決めよっか？
両方パスタか
（彩音）パパうるさい
（洋）ドリアないのかな
はい
（龍之介）
小太郎もドリンク頼むか？
小太郎はドリンクバーね
母さん ピンポン押してくれるか
（淳子）はい
小太郎 聞いてる？
ドリンクバー いる
（小太郎）太宰(だざい)は言った
“生きていること”
“ああ それは
なんという やりきれない—”
“息も絶え絶えの
大事業であろうか”
（沙織）茜
ホウレンソウのソテーも頼む？
鉄分って ほら
体にいいし
（彩音）頼みすぎじゃん？
（洋）茜が食うよ　なあ？
（沙織）もうすぐ大会でしょ？
体にいいもの
たくさん食べなくちゃ
やめて…
（彩音）ん？ どうしたの
オホホ たっぷり〜
もうっ 飲み物とってくる
（足音）
あっ
（小太郎）あ…
（茜）ん…
あ…
（茜）ん？
茜！ みんなの分も持ってきて
いつものやつで
パパはメロンソーダかな！
ん？
（彩音）茜 全部持てそう？
知り合い？
同じクラスの子
ふーん
（彩音）はい どうぞー
（沙織）ありがとう
（洋）おお おお
あと お母さん あのさ
（洋）ん？
えっ そうなの？
ん？
ちょ… えっ？
うちの茜が同じクラスで
（淳子）あら まあ
小太郎ったら
何も言わないから
お世話になっております
安曇小太郎の母です
あっ どうも
お世話になっております
やあ どうもどうも
あ…
ん…
（店員）ご注文の品は
以上でおそろいでしょうか
何これ すごい量
ウケるー
いいじゃない 食べな
おお かわいい子じゃないか
お父さん そういうの
やめてあげてちょうだい
小太郎も思春期なんですから
（小太郎のせき）
（淳子）小太郎 大丈夫？
ああ… 苦(にが)
（店員）ありがとうございました
（沙織）あっ
失礼します
緊張する…
モフモフ欲しい
あ… あの
今日のこと
学校では言わないで
恥ずかしい
うん
あ… ありがとう
あ…
それは恥ずかしくないの？
お…
あ…
ん…
（小太郎）あの日以来
僕たちがしゃべることはなかった
お互いに意識はしてたけど…
（涼子）では これで
各係の分担ができましたね
今日の放課後は体育祭に向けて
各係の説明会があります
このあと 終礼が終わったら—
プリントに書いてある教室に
係ごとに集まってもらって…
（比良）全員そろったようなので
始めたいと思います
陸上部の比良です
用具係は陸上部が中心になって
仕事することになってて—
皆さんには そのお手伝いを
お願いしたいと思います
あ？
（比良）去年もやった人は
分かると思いますが—
主な仕事は まず
競技ごとに使う道具などを…
跳ねてる…
えっ ＬＩＮＥ？
去年さ クラスの係で
グループ作ったら超楽だったよ
茜も聞いといたら？
（茜）あー うん…
みんな
ちょっと来てくれないか？
（茜たち）ん？
（葵）何？
（ろまん）おう！
（大地）部活は？
（小太郎）今日は行かない
（ろまん）サボり？
（小太郎）違うし
今日は うちで書く
出来たら読ませてね
ヤダ
（ろまん）えー？ コタのケチ
ケチじゃないよ
ケチ太郎 ハハッ
（小太郎）やめろっ
フフッ
（茜）ＬＩＮＥ…
（鼻歌）
（通知音）
来た
よしっと
あとハネテル君だけ
（佐藤節子(さとうせつこ)）あっ ねえ永原(ながはら)
（永原 翔(しょう)）あ？
（節子）きのう ＬＩＮＥ見た？
（永原）ん？
（節子）返事なかったんですけど
（永原）ああ… ごめんゲーセン
（節子）えっ 信じらんない もお
あ…
（節子たちの雑談の声）
ん？
あっ…
えっ
（茜）あっ…
（小太郎）えっ…
（今津美羽(いまづみう)）茜っち トイレ行く？
あ… うん
ん…
（立花大輔(たちばなだいすけ)）あっ
おう
こんにちは
（大輔）来週 祭りの稽古あるよ
あっ はーい
ん…
あ…
ん？
お…
（大輔）
あっ 面白いよ その短編
太宰が女性の心情を
一人称の独白で書いてんだけど—
女子の気持ちなんて 普通の男なら
絶対 分かんないよなあ
まあ…
（大輔）はい これ
前に言ってたやつ
（小太郎）“ゆでめん”？
“はっぴいえんど”っていう—
フォークロックの
スーパーグループの—
ファーストアルバム
メンバーは そのあと—
全員 音楽業界の大物になる
すごいグループなんだよ
へえー
（大輔）
返すのは いつでもいいよ
ん？
ありがとうございます
（大輔）本は どうする？
あ…
んー
これ下さい
こっちはオマケ
えっ…
（大輔）
いろんな本 読んだらいいよ
フッ…
（体育教師）
安曇 用具係の集まり
来てなかっただろ
（小太郎）えっ
あ… すみません
（体育教師）
ほかのみんなは仕事したんだから
お前も手伝ってもらうぞ
（小太郎）はい
あっ ＬＩＮＥ！
（体育教師）得点ボードがあるから
それ出しといてくれ
（小太郎）分かりました
（小太郎）んっ… ハア
ハア…
んっ
（茜）あっ あの…
（小太郎）わっ ビックリした
（茜）あっ
あっ…
ごめん 私
連絡するの忘れてた
えっ…
（茜）用具係の連絡網あって…
あ… ああ
ＬＩＮＥ！
え？
（茜）聞いてもいい？
え…
え？
係のグループ作ったから
あ… ああ
（茜）うん
（小太郎）ん… 今 携帯ない
あっ それじゃあ
えーと えっと…
（ファスナーを開ける音）
（茜）よいしょ…
（書く音）
（茜）これ 私の
分かった
（茜）ハア…
あっ 私 手伝う
（小太郎）え… いいって
だって悪いし
（小太郎）え… でも部活は？
ＬＩＮＥした
一緒にやったら早いから
あっ 汚れちゃってる
（小太郎）マジで？
（茜）背中
あーあ
（小太郎）あ…
（茜）うん もう大丈夫
（小太郎）んー あっ…
うん
（茜）ホントごめんね
いいって
じゃあ
（小太郎）うん
フフ…
（通知音）
あっ
（小太郎）太宰は言った
“幸福感というものは
悲哀の川の底に沈んで—”
“かすかに光っている砂金のような
ものではないだろうか”
（彩音）彼氏？
違うし！
（彩音）
ふーん　フッフッフッ
（ドアの開閉音）
嫌がらせ
♪〜
〜♪