（園田涼子(そのだりょうこ)）はい そこまで
（生徒たち）終わったあ
（涼子）終わってないわよ
あしたもあるでしょ
（今津美羽(いまづみう)）できた？
（佐藤節子(さとうせつこ)）全然
（宮本心咲(みやもとあいら)）茜(あかね)っちも行こうよ
（水野(みずの) 茜）え？
（心咲）買い物
（美羽）もうすぐ修学旅行じゃん
（心咲）テスト終わったら
私 部活あるんだ
あー そっか
（節子）あした国語だっけ
（美羽）どこ出そう？
（山科(やましな)ろまん）
コタ！ おい 無視かよ
（安曇小太郎(あずみこたろう)）何だよ もう
テストどうだった？
できない できない
（小笠原大地(おがさわらだいち)）
全然 元気ないじゃん
（ろまん）うん
（大地）新技 見してやろうか
（ろまん）何 何
（小太郎）やめて
（大地）小笠原ダイナミック
フー！ フフッ
（小太郎）やめて もう
（大地）イッタ！
（小太郎）もう やめろホントに
いつもと
全然 変わんないじゃん
ん…
ハア…
♪〜
〜♪
（立花 茂(たちばなしげる)）ん？ 小太郎君
早いね 学校は？
あ… 今 テスト中なんで
ハハハハッ そうかい
（小太郎）
おじさんは何してるの？
神楽殿の掃除だよ
あ…
（立花大輔(だいすけ)）あれ？
やあ 小太郎君
あれ？ 早いね　学校は？
テスト中なんで
（大輔）あっ それって例のやつ？
（小太郎）あ…
この前 俺が読ませてもらった
あっちは２作目
今回は１作目のほう
（茂）小太郎君！
日曜日の全体稽古
頼んだよ
（小太郎）あっ はい
前に出したことあるって…
結果 出たんだ？
あ… んん
テストどころじゃないなあ
（安曇淳子(じゅんこ)）小太郎！
勉強しっかりやんなさいよ
（小太郎）分かってる
分かってるって
迷惑… かな
（通知音）
（茜）ん？
あっ…
フフッ
（ドアの開閉音）
（水野彩音(あやね)）茜 お風呂入った？
あ… うん 入った
そう じゃあ私も入るか
（小太郎）なんでだろう
学校だと全然しゃべれないのに
（通知音）
えっ
（小太郎）ん？
ん… フフッ
んっ んー
はいっ そこまで
後ろから答案用紙 集めて
（生徒たちの安堵(あんど)の声）
んー
ハア…
（ろまん）コタ
（茜）ん？
（ろまん）このあと どうする？
どっか行く？
いやあ 部活あるし
（ろまん）えー
（大地）俺も部活
（ろまん）マジかよ
せっかくテスト終わったのに
ねえ どっか行こ どっか行こ
どっか行こー
（大地）ろまんは
女子でも誘って遊んでろよ
（ろまん）そんなんじゃないし
（美羽）茜っち！
（茜）あっ
（美羽）バイバーイ
（心咲）またあしたね
（茜）
あっ うん　バイバイ
お菓子ならしょうがねえかな
ほら 一緒に行こ
部活さぼっちゃえばいいじゃん
部活さぼるわけにはいかねえな
（ろまん）えー
今日くらい いいじゃーん
（大地）大事なんだよ今
んー やっと走れる
（西尾千夏(にしおちなつ)）ねー
そうだ これ捨ててくるから
ちょっと待ってて
オーケー
（千夏）おっ
おーい！ ハネテル君
おーい！
ん…
（千夏）友達になっちゃったんだ
（茜）え？
ハネテル君
茜が いい子だって言ってたから
あ…
（比良拓海(ひらたくみ)）大会まで１週間
気合入れていこう！
（部員たち）はい！
（滝沢 葵(たきざわあおい)）今 すごい多いよね
（千夏）めっちゃ つきあってる
（葵）修学旅行用でしょ
（茜）えっ そうなの？
（葵）バッカみたい
えー いいじゃん
彼氏 欲しいよ
ねっ？
私は べつに
（千夏）だって比良は？
（茜）は？
（比良）何？
何でもない
（千夏）つきあわないの？
（茜）なんで？
（千夏）比良 告られたのに
断ったらしいよ
（葵）マジ？
（千夏）好きな子いるって
（葵）絶対 茜
（千夏）私も そう思う
ん？
（小太郎）文芸部に伝わる
ジンクスがある
無心で本を取れば
そこには必ず—
今の自分に適切な
人生のヒントが書かれている
マジで…
ん…
あ… んっ
（千夏）告ればいいのに
（葵）比良？
（千夏）
茜 多分 断らないよね
いや 大会前はないな
（千夏）
うーん じゃあ大会が終わって
盛り上がった勢いで
（葵）あー ありそう
（小太郎）ん…
（水野沙織(さおり)）決めたの？ 志望校
大体はね
中間 終わったら
聞かれるんでしょ？
大会のことで頭いっぱい
（水野 洋(ひろし)）そうだよなあ
今度の大会は父さんも応援に…
お姉ちゃんと同じ学校にしたら？
いいよ うちの学校
そうなの？
部活にも すごい熱心だし
みんな明るいし
茜 向いてると思う
うーん…
でも遠いし
また東京 引っ越そうよ
お父さん どうせ
また転勤あるんでしょ？
どうせとか言うなよ
私も近くなって便利だし
おかわり
（荒い息）
（ピストルの音と声援）
ゴーゴー レッツゴー
レッツゴー 茜！
（一同）ゴーゴー レッツゴー
（千夏）行っけ 行け行け
行け行け 茜！
（一同）行っけ 行け行け
（千夏）行け行け
（一同）茜！
せーの！
（一同）お疲れー！
（千夏）私だって…
ん… んー
（テレビの音声）
（通知音）
あ…
最近 よくＬＩＮＥ(ライン)してるね
（茜）べつに いいでしょ
（彩音）ウッフフ
ああ… 日曜 稽古だ
（千夏）告ればいいのに
（葵）比良？
（千夏）
茜 多分 断らないよね
んん…
んー 聞きたい… けど
（通知音）
（小太郎）あ…
フフフッ
（小太郎）よーし やるぞ
（アナウンス）
ただ今のレースは—
１着は６レーンを走りました
城南(じょうなん)の木村(きむら)さん
記録は14秒21
風は追い風 1,3メートルでした
（比良）んっ
もうすぐだろ
（茜）うん
自己ベスト 出せよ
（茜）ん…
どうだろう
いけるって
水野 頑張ってたの
俺 見てきたし
あ… うん
お互い 頑張ろうな
（茜）うん
（比良）なあ
（茜）ん？
あ…
水野
（女子中学生）ファイト！ リエ
やっぱいいや　じゃあ
ん…
（千夏）あっ 比良
（比良）おう 上で応援してっから
♪“初恋”〜
うわ…
茜 緊張してるなあ
茜！ 思いっきり
ファイトー！
（男性）セット
（ピストルの音）
（アナウンス）先頭５レーン
川越市立第三 水野さん
ファイトー！
〜♪
（小太郎）どうなったかな
（男子部員１）何にすっかー
（男子部員２）腹へりんご
シェークのＬ バニラ
何？ めっちゃ金持ち
（葵）家で千円もらったあ
（千夏）いいなー
（比良）水野は？
（茜）えっ？
あっ えっと…
（比良）あいつ すごくなかった？
（男子部員）誰？
（千夏）ハア…
（葵）ん？
（千夏）決めた 私
（葵）え？
（千夏）めっちゃ練習する
（葵）うん
あしたから
（葵）修学旅行あるよ
（千夏）あっ
（葵）京都で練習？
（千夏）それ いいかも
（笑い声）
あっ そういや聞いた？
金子 宮本さんに告ったって
うわ マジ？
茜 同じクラスじゃん
えっ？
あ… 知らない
何 何？
（千夏）いやいや
男子には聞いてないから
ん…
あっ どうした？
あっ トイレ
ん…
（少女）ありがとうございました
（一同）ありがとうございました
はいっ お疲れさま
フッ またね
あっ
ん…
（茜）あっ
（小太郎）えっ
（小太郎）水野さん…
あっ えっと…
（大輔）ふーん
（小太郎）あ… んっ
ちょっと こっち来て
（茜）あ… うん
（茜）あっ
それって…
あ… あっ
えっと… これは
川越祭り？
う… うん
えっ すごい
お囃子やんの？
すごい！
いや… べつに
（茜）はあ…
あの あれ… 大会って
自己ベスト更新した
あっ…
すげえ おめでとう
ありがとう
どうだったのかなって
充電 切れて…
（小太郎）えー？
（茜）フフッ
あ…
帰り 神社 いるかなと思って
会えたし
ん…
（小太郎）ん…
（茜）ん…
（茜）なんか 変なの
（小太郎）アイ ラブ ユーを
月がきれいですねと訳したのは—
太宰治(だざいおさむ)だっけ
夏目漱石(なつめそうせき)だっけ
ん…
（風の音）
あ…
ん？
（小太郎）んっ
（茜）あっ
つき…
えっ　つき？
（茜）ホント 月 キレイ
ヒヒヒッ
（小太郎）つき… あって
（茜）えっ
あっ あ…
♪〜
〜♪