（立花大輔(たちばなだいすけ)）そうそう
そうそう そうそう
そこで… こう
止まる
よし じゃあ次
（お囃子）
（安曇小太郎(あずみこたろう)）ん… フフッ
（小太郎）太宰(だざい)は言った
人間は恋と革命のために
生まれてきたのだ
♪〜
〜♪
（滝沢 葵(たきざわあおい)）千夏(ちなつ) タイムよかったね
（西尾(にしお)千夏）来週だし レース
（葵）県大会 狙えたりして
（千夏）いや ないないない！
（葵）いや あるかもよ
（千夏）えー マジで？
（葵）京都の成果
出てんじゃない？
あっ それ
一口ちょうだい
えっ またそれ？
んー おいしい これ
茜(あかね)の何味？
（水野(みずの) 茜）
えっ？ きな粉餅ソーダ
一口
（茜）あっ
ウフフッ 確かに
きな粉とソーダ
（葵）まんまじゃん
いや 食べてみ
ホントに きな粉とソーダ
ホントに分かってる？
（安曇淳子(じゅんこ)）国語の成績は
よかったんでしょ？
（小太郎）うん
（淳子）お祭りはいいのよ
べつにいいんだけど
ほら 受験が心配なだけで
ねえ 大事な時期だから
小太郎も…
（バイブ音）
（小太郎）んっ
ん？
あ…
はい 安曇ですが
（喜多村(きたむら)）ああ 私(わたくし)
角山(かどやま)出版の喜多村といいます
新人文学賞に ご応募
ありがとうございました
（小太郎）角山出版…
はい 少々お待ちください
はい すみません
いえ大丈夫です
（水野 洋(ひろし)）
♪ 腹へった 腹へった
（水野沙織(さおり)）
さっ 食べて食べてえ
（水野彩音(あやね)）お母さん 作りすぎ
（沙織）そう？
あっ おー！
うまそうだな おい
いただきます
いっぱい食べとけよ 茜
日曜日 出るんでしょ？
いただきます
応援 行くからな
（茜）えっ… いい いい
（洋）なーんでよ
茜 もう中３だしい
（洋）だから何
彼氏とかあ？
（茜）うっ…
（沙織）ん？
ねー 茜
んん…
（沙織）へえー
へえー
そうなの？
（通知音）
あっ
（沙織）へえー
あ…
（引き戸が開く音）
あっ
（引き戸が閉まる音）
おはよう
うん
（茜）へー すごい！
（小太郎）
なんか 話があるって
出版社に呼び出されちゃって
すごい すごい
いや 分かんない
へー！
まだ何の話か
決まったかも 賞
さあ…
よかったね
うん
ホント すごいと思う
夢 かなうかもね
うん
（茜）フフッ
（小太郎）あっ
でも それ 今度の日曜で…
ああ… 同じ日？
（小太郎）
応援 行けなくてごめん
いいよ 全然
同じ日か
うん
一緒に頑張ろう
うん 頑張ろう
（小太郎）あ…
（茜）あ…
（小太郎）水野さんは？
（茜）え？
話あるって
あっ
えっと…
ううん 平気
えっ
いい また今度
いいの？
うん
（淳子）どこ行くの？
あ…
あ… 図書館
勉強？ お昼は？
いい 大丈夫
いってきます
（淳子）いってらっしゃい
♪“３月９日”〜
（小太郎）んと…
ん…
高(た)っけ
〜♪
（喜多村）ああ こっちこっち
やあ
おはようございます
（千夏）あのさ
（茜）ん？
この前のＬＩＮＥ(ライン)だけど
はっ…
（千夏）ん？
ご… ごめん
えっ 何が？
私 あの…
つき…
あってる
あ…
あ… あ
安曇君と
（千夏）知ってる
（茜）えっ
分かるよ そんなの
友達だし
あっ あ…
言ってくれてありがとう
えっ…
（男性）セット
（ピストルの音）
（男子部員）うわあ 水野の隣
西中の佐々木(ささき)じゃん
超 速(はえ)えぞ
（比良拓海(ひらたくみ)）水野　集中！
ファイトー！
（男性）セット
（ピストルの音）
あっ…
水野 飛ばしすぎ！
（喜多村）私(わたくし) 喜多村といいます
（小太郎）よろしくお願いします
ごめんねえ わざわざ
いえ
あ…
（喜多村）えっと
ざっくり説明すると—
私 ＡＢＣ文庫の
編集やってまして
今ね 若い作家さん
探してるんですよ
（小太郎）はい
（喜多村）
安曇さん 中学生でしょ？
（小太郎）はい
（喜多村）いいよねえ 若くて
まあ 正直言って—
これ見るかぎり 純文学
向いてないんじゃないかなあ
えっ…
（喜多村）才能ない
やめたほうがいいって
ああ まっ
ぶっちゃけ言って—
純文学なんて
全然もうかんないからね
オススメもしないんだけど
ハハッ
ああ それよりさ—
ラノベっぽいものとか
書いてみない？
安曇さん
なんか書けそうだから
文学賞 目指して
ムダな時間 過ごすより—
有意義だと思うんだ
デビューもしやすいよ
作家目指してるうちに30代
なんてゴロゴロいるからね
若いことが武器のうちに
挑戦してみようよ
準決勝 進めるのは西尾だけか
（女子部員）あっ はい
しかも西尾先輩
自己ベスト更新です
そうか…
（茜）ハア…
（比良）水野
あ…
今日の試合どうしたんだよ
全然 集中できてなかっただろ
県大会 狙えると思ってたのに
去年よりタイム悪いくらいじゃん
（比良）なあ 水野！
（茜）う…
あ…
（比良）もっと いけるって
俺 好きなんだ
お前 楽しそうじゃん
走ってるとき
ただいま
（引き戸が開く音）
（淳子）小太郎！
お父さんから聞いたわよ
出版社に
呼び出されたんですって？
えっ…
（安曇龍之介(りゅうのすけ)）
そんな言い方するなよ
さっきも言ったけど—
もう少し
小太郎の話を聞いてやりなさい
お父さんが そんなだから
いつまでも危機感がないんです
お祭りだけなら まだしも—
小説なんか書いたって
ろくなことに…
（龍之介）やめなさいって
（洋）そうかあ うーん
また試合はあるわよ
ねっ？
そうそう そうだよな
（沙織）パパ
“そう”しか言ってない
（洋）そうか？ あ…
ハア…
（茜）ん…
（彩音）ん
（彩音）ん？
（彩音）部屋 戻るね
（沙織）よろしく
（彩音）うい
（茜）もう最悪
（彩音）ん…
（茜）タイムも最悪だったし
恋愛のせい？
えっ？
（彩音）よくあるじゃん
両立できなくて
どっちもダメになるとか
違う
試合に集中できなかっただけ
（彩音）ふーん
（茜）ん…
ハア…
実は 仲良しの子が…
（沙織）うん
（茜）同じ人 好きって…
えー！
（茜）どうしたらいいのかな
（彩音）無理無理 無理無理
（茜）え？
速攻で絶交でしょ
えっ イヤだ
（彩音）なんで
（茜）だって！
友達も大事…
全然 分かんない
友達でいられんの？ それ
んっ
ん…
あ…
（通知音）
（茜）あっ…
ん…
（小鳥のさえずり）
そっか…
うん ダメだった
（小太郎）ん…
安曇君は？
ううん 俺も
そっか…
陸上 頑張りたいのに
頑張ってる
（茜）もっと
（小太郎）ん？
もっとやる 好きだから
あ…
ちゃんとやる
俺も もっと
ん？
もっとやる
約束したし
（小太郎）フフフッ
（茜）フッ…
うん
（茜）ちゃんと話したくて
（千夏）うん
（茜）つきあってること
黙っててごめんね
私も ごめん
好きになっちゃって
（千夏）怒ってる？ 茜
（茜）ううん
（千夏）よかったあ
（茜）ホントはね
（千夏）うん
（茜）どうしたらいいのか…
でも—
友達だから
ヘヘッ…
（千夏）ありがとう 茜
フフッ…
私 告白していい？
えっ？
ちゃんと あきらめたいから
♪〜
〜♪
（人々の声援）
（山科(やましな)ろまん）田中(たなか)さん！
お願いします
（田中さくら）えー？
（稲葉保仁(いなばやすひと)）待て 待てーい！
そいつは俺の好きな人だ！
（金子 翼(かねこつばさ)）いやいや 俺様のだ！
（ろまんたち）俺のだ！
（さくら）ケンカは やめてえ！
私のために争わないで
（金子）おい 早く！
いいから貸せよ
ああ もうっ
（さくら）俺様とか ないわあ
（今津美羽(いまづみう)）
ねえねえ 私のどこが好き？
全部… かな
（美羽）うん
涼子(りょうこ)先生って
かわいいよねえ
えー？ 全然だし
（美羽）ふふん
誕生日に欲しいもの
当ててみて
あっ もしかしてクマ？
はあ？
（稲葉）だあっ！
だって たしか先週—
ぬいぐるみのところで…
はあっ！
そっちかあ！
（園田(そのだ)涼子）予定はないけど…
あっ 涼子先生
あっ いや
あの これは…
涼子先生
ドレス似合いそう
きっと かわいいよ
（店員）500円でーす
（美羽）ねえねえ 写真撮ろ
（稲葉）あっ いいよー
はい 撮るよー
あっ ごめん
もうちょい上目でえ
こう？
ダメ こっちブスになるから
もうちょい右から
こうかな？
あっ そうそう
その角度でえ
こんな感じで
おそろにしてえ
ちょっと やってみてくれる？
（稲葉）んー
んっ オーケー
あとさ 表情が大事だから
私がいいよって言うまで—
絶対 ぜーったい
シャッター押さないでね
うん
んっ
んー
うん いいよー
撮るよー
（シャッター音）
はいっ
ヤーダー！
この顔じゃＳＮＳ使えなーい
もう１回　撮り直そう
はじめっから
上目すぎたかな
（稲葉）めんどくせえ…