（笛の音色）
（太鼓のリズム）
（安曇小太郎(あずみこたろう)）えっ！
（呼び出し音）
（水野 茜(みずのあかね)）小太郎君？
（小太郎）あっ ごめん
引っ越しって？
（茜）うん…
（小太郎）いつ どこ？
（茜）あっちの高校
今 調べてて
光明(こうめい)って知ってる？
（小太郎）すみません あの…
（笛と太鼓のお囃子）
♪〜
〜♪
（園田涼子(そのだりょうこ)）内申点も十分ですし
問題ないと思います
（水野沙織(さおり)）
そうですか？ 安心しました
（涼子）大変ですよね
お父様のお仕事のご都合だとか？
（沙織）はい 大事なときだから
心配してたんですけど
（職員）こちらが申し込み用紙です
ありがとうございます
（荒い息）
（小太郎）茜ちゃん
（茜）フッ
ビックリした
急にＬＩＮＥ(ライン)来て
話したかったから
うん
今日 三者面談で
（小太郎）あっ…
うん
受けることになった
光明の推薦
（茜）ごめんね
（小太郎）なんで謝るの？
だって 遠くなるもん
どうしたらいいか分かんなくて
（小太郎）
茜ちゃんのせいじゃないよ
（茜）ん？
遠くなっても 平気だから
うん ありがとう
（小太郎）
同じ学校 受けようかな
えっ？
推薦は無理　一般で
ホントに？
めちゃくちゃ遠いけど
２時間以上かかるみたい
えー？
あっ 私
あの塾 通うことにした
（小太郎）えっ？ やった
（茜）フフフフ
（小太郎）行こっか
（茜）うん
（茜）土日 川越祭りだね
（小太郎）うん
（茜）見にいくから
（小太郎）あー　うん
（小鳥のさえずり）
（代表）乾杯
（一同）乾杯！
（男性たちの歌声）
（男性たち）そーれ！
（笛の音色と かけ声）
（西尾千夏(にしおちなつ)）さっき見たよ
（滝沢 葵(たきざわあおい)）ああ 来てるんだ
（千夏）うん　みんないた
仲良いもんね
（比良拓海(ひらたくみ)）ああ いたいた
（男子たち）ういーっす
（千夏）もお 遅い！
（男子）あー ごめんごめん
（葵）行こっか
（男性）ジャンケンポン
ああっ
（千夏）当たった 茜！
（男子）
なんで当たんねえんだ クソ！
（千夏）６本って
（葵）バナナ愛 強すぎ
ねえ みんなで
お化け屋敷 入ろうよ
面白そう！
ちょっとお子ちゃま向きじゃ
ないの？
あーっ ビビってる？
あ… あおってもムダ
（千夏たち）
キャー！ 怖い怖い！
もお 怖かったあ
バカにしてたあ ごめん
（千夏）もうなんか
すごくない？ 逆に
（人々のどよめき）
（笛と太鼓のお囃子）
あっ
あれだ 小太郎君のとこの
わあ…
（千夏）ん…
えっ 今の安曇君？
（茜）うん
えっ カッコイイじゃん
うん
ハアッ…
ああ アッツ
（立花大輔(たちばなだいすけ)）結構いい感じだったね
（小太郎）うん まあまあ
ハッ… 厳しいな
ブアー　ああ そうだ
この前のさ ラノベの話
あ… うん
（大輔）
そのままでいいんじゃない？
えっ どういうこと？
（大輔）
この前 読ませてもらった小説
たぶん ラノベ好きな人にも
通用すると思うんだよね
ん…
（おじさん）よお！ ご苦労さん
次の交代まで まだ時間あるから
お祭り見てきていいよ
あっ はい
じゃあ またあとでね
あっ ん…
（大輔）ゆっくりしてきたら？
（千夏）はい いくよー
ごみ出しジャンケン
（千夏たち）
最初はグー ジャンケンポン！
あいこでしょ！
あ…
（女性１）いも恋 久しぶりだわ
（女性２）ねー おいしいよねえ
（女性１）うん おいしい
あー いも恋 食べたい
フフッ まだ食べれんの？
うん 全然
部活やめたのにヤバくね？
（茜）もお うるさいって
（比良）ねえ 水野
（茜）ん？
買ってく？ いも恋
（茜）いっただっきまーす
早速 食ってるし
（茜）いいの
（比良）幸せそう
フフッ 大好物だもん
川越の名物だから
引っ越したら食べれなくなるね
なんで そういうこと…
あっ あ… 悪い
ごめん
いいけど…
俺… なんか おかしくて
んっ…
水野が引っ越すって聞いて—
どうしたらいいか…
あっ　ん…
（比良）好きだった ずっと
一生懸命 走ってるとこ
いつも見てたから
ごめん あの…
私 つきあってる
（比良）知ってる
けど…
えっ
なんで安曇？
俺のほうが絶対
水野のこと よく知ってる
ずっと 初めから
ずっと一番 好きだ！
（茜）ごめん
私 比良は友達だから
大事だけど 違う
（比良）フウ…
分かった
ちゃんと言っときたかった
ありがとう
（通知音）
（茜）あっ
お疲れさま
会えると思ってなくて
みんなに
先に帰るって言ってきた
んっ どうかした？
（小太郎）さっき比良といた？
ああ うん
（小太郎）２人だけ？
そう ごみ捨てジャンケンで
（小太郎）ふーん
えっ なんで？
あっ 見たよ
小太郎君の踊り
（小太郎）うん
すごい よかった
休憩いつまで？
１時間くらい すぐ戻るし
そうなんだ
ん？
いも恋 食べようかな
茜ちゃんは？
あ… おなかいっぱい
（男性１）おっ 小太郎
（男性２）あれ 小太郎
小太郎じゃん
（男性３）おー 彼女いんのかあ
（小太郎）
いいじゃないですか べつに
（男性２）
紹介しろよ お前 そういうの
（小太郎）そんなんじゃないから
えっ？
青春だねえ
親父(おやじ)には
ないしょにしとくからよ
（男性１）
なに 余計なこと言ってんだ
安曇君
なんか いつもと違う？
べつに
怒ってる？
（小太郎）べつに
（茜）ほら
怒ってないし
（茜）怒ってるし
ハア…
（茜）引っ越しのこと？
（小太郎）違う
（茜）だって それしか…
違う！
あ…
もういいって
怒ってないから
ねえ ちゃんと言って！
なんで？
言ってよ
せっかく お祭りなのに
あ…
ん…
ムカついた
（茜）え？
（小太郎）ほかの男子
（茜）あ？
べつにいいけど
（茜）あの…
さっき 告白された
断ったから
（小太郎のせき）
（茜）あ… お茶買おうか？
えっ いい
時間ないし
もう行くよ
じゃ
んん…
（すすり泣く声）
ハア…
ん…
（佐藤節子(さとうせつこ)）きのうも寝ちゃったあ
（宮本心咲(みやもとあいら)）私も
（今津美羽(いまづみう)）
勉強しようと思ったら眠くなるの
（心咲）
いや ホントそれ　…てかさ
とりあえずＬＩＮＥしてから
勉強しようかなって思ってるのに
（節子）親が勉強しなさいって？
（節子たちが口々に話す声）
ん…
ああ…
んん…
よし
（講師）それだと
意味が変わっちゃうからね
ここは要注意
えっ？
（茜）あの すみません
（職員）ん？
これって どうして？
（職員）ああ
リクエストがあったのよ
♪“Fragile”〜
（小太郎）ん… あっ
これ
リクエストがあったって
うん
（茜）小太郎君なの？
（小太郎）受けるから
ハッ…
（小太郎）
親にも まだ言ってなくて…
たぶん反対される
けど 説得する
親に話してから言うつもりで
（茜）うん
ちゃんと将来とか
（茜）うん…
小説のこととかも
（小太郎）考えて決めた
うん
（小太郎）ずっと一緒にいたいし
（茜）ハッ…
本気だから
（小太郎）えっ…
（茜）ありがとう
うれしい…
（泣き声）
この前 ごめん
（茜）私も… ごめんね
しゃべれなくて
もう嫌われたかなって
（小太郎）そんなことないよ
（泣き声）
〜♪
♪〜
文芸部 集まって！
卒業アルバムの
撮影をしまーす
（小太郎）幽霊部員がこんなに…
（小太郎）えっ 文芸部？
（田中(たなか)さくら）悪い？
（小太郎）う… いえ
（小太郎）知らなかった…
（涼子）はい 撮りまーす
（シャッター音）