Ｌです
この男が
なんかイメージが
警察庁の夜神です
あ 松田です
相沢です
模木です
宇生田です
遅くなってすまない
この５人が現在の
バン
な
何の真似だ！
もし私がキラだったら死んでますよ
夜神総一郎さん
キラが殺人に必要なのは顔と名前
そんなことはもう分かっているはずでしょ
不用意に名前は出さないでください
命は大切にしましょう
顔は聞いてましたけど
名前が必要なんて話
出てましたっけ
名前が分からない
あるいは名前を間違って
報道されていた
大物犯罪者の全てが
キラから免れている
捜査本部でも言われていたことだ
立ち話もなんですから
こちらへどうぞ
ああはい
携帯やノートパソコン
その他の通信機器は電源を切って
そちらのテーブルにお願いします
Ｌ！ 我々が携帯を通話状態にして
外に流すとでも
いいから 言われたとおりに
用心深いのは最初からだけど
信用されてるんだか
されてないんだか
いえ 自分が話している時に
人の携帯が鳴るのが
許せないだけです
最初に言っておきますが
ここ本部で私が話すことは
メモなどは一切取らずに
頭の中に入れてください
どうぞ
適当にかけてください
あのＬ
私を呼ぶ時は 今後Ｌではなく
竜崎でお願いします
用心のために
あじゃあ竜崎
顔と名前が必要と分かってるなら
犯罪者の報道を規制すれば
犠牲者を減らせるのでは？
そんなことしたら
一般人が殺されます
一般人が？
なぜ？
キラは幼稚で負けず嫌いだ
幼稚で
負けず嫌い？
そう 私も幼稚で負けず嫌い
だから分かる
竜崎 もう少し分かりやすく
話してくれないか
私がテレビを使って
キラに宣戦布告した時
それまで犯罪者しか殺して
いなかったと思われるキラは
躊躇うことなく私の替え玉を殺し
そして「日本の関東に
潜伏している」と言うと
「だからどうした」と言わんばかりに
日本の犯罪者を中心に殺し始めた
こちらの挑発には怯むことなく
強気に挑発し返してくる
こんな行動する者に
報道規制で悪人を隠したりしたら
どうなると思います？
それは
「悪人を出さなければ罪の軽い者
罪のない者でも殺す」
「全世界の人間が人質だ」
「悪いのは私じゃない」
「私に逆らい悪人を隠すお前らが悪だ｣
これがキラの思考回路です
どうせならマスコミを利用
することを考えましょうよ
例えば？
こういうのはどうでしょう
FBI 殺しにアメリカ激怒
キラに全世界が憤り
先進各国から日本に
1,500人の捜査員導入
キラはこの間の FBI
どころではなくなる
外にいる者全てが敵に見え
精神的に追い詰められたキラは
何らかの反応を起こす
お面白い
実際は７人しか動いてないのに
1,500人か
しかも FBIと違って
実在してないんだから殺せない
いけますよ
では キラ事件に関する
私の考えを話しましょう
キラは単独犯
前の捜査本部の情報を得ていた
その単独犯っていうのは
どういう理由で
待て相沢
まず竜崎の推理を全部聞こう
殺しに必要なのは顔と名前
そして死の時間 死の前の行動を
ある程度操れる
以上のことを頭によく入れた上で
これから話すことを聞いてください
12月14日
FBI 捜査官12人が
日本に入っています
12月19日
キラは明らかに刑務所の犯罪者で
死の前の行動を操る
テストをしています
つまり
このたった５日の間に
キラは FBI の存在に
気付き脅威に感じた
そこで顔も名前も分からない
FBI全員を消すために
死をどこまで操れるかテストする
必要があったと考えられます
そして12月27日
FBI 捜査官全員に
彼らの顔と名前の入ったファイルを
持たせて殺すことに成功
これでキラが誰のファイルを見た
のか推測することはほぼ不可能
しかし
あのレイ・ペンバーと接触したことは
絶対に知られてはならない
あれ？
今日はデスノートじゃないんだな
例の受験ってヤツか？
そんな勉強
今頃してるようじゃだめだよ
うお じゃ何？
12月19日から27日
僕が一番動いたのはここだ
この間に
今分かっているだけで 23人が
心臓麻痺で亡くなっています
この23人は指名手配犯や前科者
罪の疑いがかかっているだけの者で
明らかに今までのキラの
ターゲットとは異なっている
確かに
つまりキラは  FBIを消すのに
罪の軽い者でも操る必要があった
23人と多いのは 誰を利用したか
絞り込めなくするため
実際に利用したのは数人でしょう
テストから実行まで８日空いているのも
FBI により多くの者を調べさせ
自分を隠すためです
だからキラは この14日から
19日に FBI が調べていた者の中に
いたと考えてまず間違いありません
これに FBI からの情報
そのほか必要なデータが
まとめてあります
外部への持ち出しは
一切禁止しますが
凄い！
外部への持ち出しは
一切禁止しますが
凄い！
凄いですよ！
ここまで分かっていれば
我々だけでも十分できる
FBI と心臓麻痺者の
足取りを追う ２班に分かれよう
本部の情報を得られた者で
FBIが最初の５日で
調べられた人間なんて
かなり少ないですね
で 何か質問は？
では竜崎
1つだけ聞かせてくれ
あなたはさっき自分を
負けず嫌いだと言っていたが
我々に顔を見せるのはあなたにとって
キラに負けたことになっていないか？
そうです
顔を出してしまったことも
FBI 12人を犠牲にして
しまったことも負けです
しかし 最後は勝ちます
私も命をかけた勝負は初めてです
ここに集まった命がけの人間で
見せてやりましょうよ
正義は必ず勝つということを
そ そうとも
正義は勝ちますよ！
頑張りましょう
よし やりますよ 竜崎
正直最初に見た時は
本物か疑ったが
間違いない この男がＬ
ではまず
この中にキラがいないことを
確認するために
一人ずつお話をさせて
いただきたいんですが
信用してなかったのか
いや もっともな話だ
キラが初めから本部内にいて
情報を得ていたのなら
ここに残っている可能性は高い
そうか残れば 竜崎の顔
見られたわけですしね
これだって命がけか
ここまではいい
あと一つあと一つ
何か決定的なものがあれば
何か一つでも穴があったら
何か一つ 新事実が出てきたら
命取りになる
何か一つ
お勉強は終わったのか
まぁね
大丈夫だ 穴はない
一番リスクが大きかったのは
バスジャックの一件だが
あれをキラと結び付ける
ことはできない
警察もＬも
キラが心臓麻痺以外で人を
殺せることを知らないのだから
裏を返せば
その事実を知られたら
かなり大きな穴に
え～ 今から～？
お父さん着替えもなしに
徹夜してるのよ 届けてあげなきゃ
友達と初詣の約束してるの
僕が行くよ
気分転換に
ラッキー～ お兄ちゃんサンキュー
警察庁にスパイに行けるってわけだ
行けても受付までだけどね
お １ページ持っていくのか
外で殺し？
最近外に出る時は
いつもこうしてるよ 念のためにね
あの日レイは確かに
「新宿に行く」と言っていた
その日に新宿駅周辺で
４人もの心臓麻痺
そして バスジャック
偶然なんかじゃない
キラは
心臓麻痺以外でも人を殺せる
おかけになった電話は現在
電波が届かない場所にあるか
珍しいな 父さん
おかけになった電話は現在
電波が届かない場所にあるか
重要な会議でもしてるのか？
お願いします
どうしても 捜査本部の方に
直接お話したいんです
だから何度も言っているように
キラ事件の捜査本部は
今は誰もいないんです
本部に誰もいない？
携帯は留守電
どうなってるんだ？
なんとか連絡つきませんか？
キラ事件に関する
重要なことなんです
キラ事件の?!
じゃあ もう一度本部に
電話してみますから
刑事局 夜神総一郎の息子 月です
父の着替えなんですが
いないようですし
預かってもらえますか
ああ 月君 久し振り
あっ すみません えっと
ほら 去年月君の助言で解決した
保険金殺人事件
あの時も僕 ここで受付して
そうでしたか失礼しました
ここに名前を書けばいいんですよね？
やっぱりキラ事件も
月君なりに推理してるわけ？
ええ うまく行けばＬを出し抜けるかも
Ｌを出し抜く
やっぱり本部には誰もいませんね
少しは信用してくださいよ
ちゃんと私から伝えますので
ダメなんです 直接でなければ
あの僕の父は
キラ事件の本部長ですから
もしよければ 取り次ぎましょうか？
携帯切ってるみたいなので
今すぐとはいきませんが
FBI の人が殺されて
ここの本部でも
キラを恐れ辞める者が続出し
ごたごたしてるんだと思います
月君 そういうことは一般の人には
もう 世間では噂に
なってることですよ
それにこの人は信用できる
目を見れば分かります
賢明で慎重な人です
FBI の事件で 日本の警察内部にも
問題があることが分かった
だから本部に直接話したい
そこまで考えてるんだそうですよね
そのうち留守電を聞いて
父から電話が入ると思います
その時でよければ
直接お話しください
いいんですか？
はい 父の携帯番号を教える
わけにはいきませんが
僕の携帯を通して話す分には
もっとも 父も僕も信用して
いただけないと無理ですけどね
何その明るいキャラ
お願いします
うまく釣れたな 月
それにしても あなたは
勇気がありますね
キラ事件に関わろうとするなんて
いえ
あなたの考えでは キラは
あの一応お名前を聞かせて
もらえますか？ 僕は夜神月
夜の神に 月と書いて「ライト」と
読ませるんです 変わってるでしょ？
間木照子です
間 樹木の木に 照らすに子供の子です
間木さんですね
間木さん 僕が考えてる
キラの力というのは
キラが人を殺す前に
その行動を操れるってことです
私も
私も同じことを考えていたんです
キラは死の前の行動を操れる
それだけじゃない
私の考えが正しければ
キラは心臓麻痺以外でも 人を殺せる
何なんだ この女
たぶん まだ誰も気付いてない
でも このことを前提にすれば
キラは捕まると思ってます
そこまでは僕も考えた
ことはなかった
でもそうだとすれば
キラが本当に隠したい殺人は
心臓麻痺以外で行う
はい 私の知り合いが
たぶんキラに会ってます
キラに！
あ 失礼 キラに会ってるなんて
確かに警察に言っても
信じてもらえないですよね
はいだからこそ 捜査本部の方に
筋道を立てて 詳しく説明したいんです
しかし それなら会った本人が
話した方がいいのでは？
その人はもうこの世にいません
日本に入った FBI 捜査官の
1人でしたから
キラに会った FBI 捜査官
まさか
彼は私のフィアンセでも
あったんです
偶然バスジャックに巻き込まれたと
言っていましたが
キラに会ったのは
おそらくそのバスの中
レイ・ペンバー
どうしました？
あっいえ フィアンセを
亡くされていたなんて
で なぜバスの中でキラに会ったと？
彼はバスジャックに遭遇した８日後
他の FBI 捜査官とともに死にました
バスジャック犯はその２日前に
銀行を襲った犯人でした
そして最期は事故死
あまり例のないことです
私はそのバスジャックは
キラが日本に入った FBI の
殺害を目的として
FBI の情報を彼から盗むために
行われたとしか考えられないんです
そして そのバスジャック犯の死は
事故によるもの
つまり キラの殺しの方法は
心臓麻痺だけではない
バスジャック犯の死に方が
心臓麻痺でない
だから キラが心臓麻痺以外でも殺せると
はい
少し話が 飛躍し過ぎてる
ように思えますが
いいえ バスジャック犯だけは
キラに操られていたとしか
考えられないんです
なぜです
彼から バスジャックの話を聞いた
時からずっと気になっていて
機嫌のいい時に
それとなく聞いたんです
彼は相手の名前こそ言いません
でしたがはっきり言いました
何を？
「やむを得ず バスの中で
FBI の ID を見せた」と
日本警察には極秘の捜査でしたから
ID は一切出さないことになっていました
だから日本に入った FBI の存在は
彼から漏れたとしか思えない
すげぇ当たってる
月が心配してた穴ってこれのことか
なるほど
あなたしか知らない事実と
フィアンセを奪われた執念から
たどり着いた答えなわけですね
キラが心臓麻痺以外でも人を殺せると
はい
素晴らしい推理力だが私情がからみ
強引になってしまっている感は否めない
しかし この考えで捜査する価値は
十分あります
重大な証言でもありますしね
はい！
もし正しければ
あなたの言ったとおり
キラはもうすぐ捕まるでしょう
なぜなら
あなたのフィアンセがバスの中で
ID を見せた相手が
キラなんですから
ええ
危ないところだったな
この女が僕より先に
警察に話していたら
しかし どうやら死神
じゃないほうの神は
僕の味方らしい