なんだって
ロジャー
もう一度言ってくれ
Ｌは死んだ
死んだ？
なんで
キラに殺されたってことか
そうなのか
おそらく
キラを死刑台に送るって言っておいて
殺されたって そう言うのか
メロ
ゲームは勝たなければ
パズルは解かなければ
ただの敗者
って
Ｌはニアと僕のどっちを
まだどちらとも
死んでしまっては
もう選ぶことも
メロ
ニア
どうだろう
二人で力を合わせ
うん そうだね
無理だよ ロジャー
僕とニアが仲良くないのは分かってるだろ
いつも競ってきたんだ
いつも
いいよ ロジャー
Ｌを継ぐのはニアだ
ニアなら僕と違って
無感情にパズルを解くようにやってくれる
僕は出て行くよ
この施設からも
メロ
どっちにしろ
僕ももうすぐ15だ
自分のやり方で生きていく
逮捕時たまたま火口の近くにいた警官が
顔を知っている人間の名前を書くと
書かれた人間が死ぬノートだと言ったのを聞いています
死ぬノートというのがそれだというのか
はい 今それは日本警察にあるはずです
大統領 今存在しているＬは混乱を避けるため
日本警察が作り上げたＬである
Ｌは死んでいます
メイス 長官 これは...一体
はい 真のＬを継ぐ者とでも言っておきましょう
しかしインターネットの規制な現状不可能だし
キラ事件も行き詰まって久しい
ネットに殺して欲しい人間を
曝すような人間こそ 殺して欲しいですよ
でも キラも少しはネットから
情報を得っているようですから
殺しはしないんですよね これを
松の話 矛盾しまくり
確かに悪いことさえしなければ
あっ いや 善人にとっては
いい世界に変わってきた
そう 安易に考えてしまう人も
いるだろうなあ
よく言うよ
いや みんなそう考えるように 必ずなる
またそんな話になってるの
やめてくださいよ あなた 月
ただいま
お帰り
お帰り 粧裕
お兄ちゃん 海砂さん
ふたりそろって珍しいわね
いらっしゃい
お邪魔してま〜す
松田さんでしたよね
はい
お久しぶりです
いつも父がお世話になっております
さ。。
粧裕ちゃん
大人っぽく 綺麗に
前会った時はこんな
松 顔真っ赤
いや そんな
粧裕は刑事の嫁には絶対にやらんぞ
そうですよ 絶対嫌ですよ
えぇー そんな 僕プロボーズも
告白すらしてないじゃないですか
お父さん お母さん
お父...
でも 松田さんって素敵だと思いますよ
本当かい 粧裕ちゃん
はい 松田さんがもう一回り若かったら
お付き合いを考えてもよかったかも
粧裕も言うようになったな
本当 松なんかよりずっと大人
でも月だけは出会った時から
ずっと変わらずいつも素敵だよ
お兄ちゃんも就職したんだし
こそこそ同棲なんてしてないで
早く 結婚しなさいよね
いいこと言う
こんな不幸な子供の家族
面白
なんだ 相沢
分かった
松田 月 一緒に来てくれ
誘拐
誰が誰を
多貴村警察庁長官が
相手は分からん
くそ〜 キラ事件もこんな状態だというのに
確かなのか
電話があったのは６時12分
今から45分ほど前です
しかも長官の携帯からだったと
分かりました
相手は何か要求めいたことを言ったか
それは
長官と
殺人ノートの交換です
誰が 何のために
キラですかね
いや ノートの存在だけでも外に知られたら
欲しがる者はいくらでも
父さん 長官はどこまで知っているんだ
ノートのことは
ここにいる者だけに留めるはずだったが
そうだ 断じて長官にも話していない
デスノートの存在
そして少なくとも警察庁が
所持していると分かって
奪いに来ている者がいる
警察庁各部署に長官誘拐のみを通達しろ
はい
犯人から連絡が
いいえ 多貴村長官に
会いたいという人物が
何
FBI捜査官 ジョン・マッケンローです
もちろん偽名です
キラに関わることで動いてますので
お許しください
キラ
訳あって長官は今 席をはずしている
私でよければ代わりに話を聞くが
まあ いいでしょう
では いきなり本題で申し訳ないが
日本警察はどうも頼りない
キラ事件解決のために
ノートを我が国に渡してもらいたい
FBIだったのか
長官をどこに隠した
な...なんの話だ
とぼけるな
これは立派な犯罪だぞ
我々が日本の警察庁長官を隠して
何のメリットがある
では なぜデスノートのこと
どうなってる
どうやら 警察庁長官が何者かに
誘拐されたようですね
しかもノートを狙うような輩
レスタ一指揮官 長官救出 犯人逮捕に協力する
という方向に話を進めてください
チャンスがあれば ノートを横取ります
分かった
聞こえるか
こちら本部 指令を伝える
何かしゃべったか
日本警察はキラに逃げ腰になり
実際Ｌと動いていたのは夜神総一朗
模木完造 松田桃太のみ
そうだな
ああ 宇生田という部下もいたが死んだ
で 警察庁長官であるお前が
ノートの存在も知らなかったわけか
なってねえな 日本警察
その中で一番地位の高いのは
本部を指揮していた夜神だな
ああ
俺の考えではノートは2冊
1冊はキラ 1冊は日本警察
2冊とも我々がとる
メロの言う通りしていれば
間違いないんだ
メロが来てからのこの1年半
1度でも間違ったことがあるか
しかしキラも殺せなかったマフィアのボスの
首を土産に入ってきたほどのやつが
なんでそこまでノートにこだわるんだ
ノートが欲しいだけじゃない
邪魔な者は殺し
一番になる
どんな手も使っても ニアより先に
ボス
なんだ
静かにしろ
すいません ついエディーと二人で
うとうとしちまって その隙に
多貴村がネクタイで自殺を
バカ野郎 人質が死んじまったら
何もならんだろうが
いや それでいい
これがキラのしわざだとすれば
キラは顔も名前も分からぬ
我々には手出しできず
多貴村の方を始末したということ
つまり キラはこの誘拐を知っていた者
どうする メロ
次は夜神総一郎の娘 夜神粧裕をさらえ
いまだ長官や犯人の手掛かりは
何もなしか
それにしても 誘拐しといて あれから
何も言ってこないというのはどういうことだ
月
ジョン・マッケンローと名乗っていた
FBI捜査官
この本名ラリー・コナーズで 間違いない
そうか
よかった
捜査官も本物
FBI長官も 多貴村長官の救出には
協力すると直に言ってきた
信用していいだろう
長官はすでに死んでいるはず
どうして何も言ってこない
死んでしまったことで取引を諦める
その程度の相手だったのか
父さん いや ここにいる全員
気をつけた方がいい
長官はノートのことを知らなくても
Ｌと捜査していた者は知っている
もしそれが伝われば 狙われる可能性が
月
もしそれが伝われば 狙われた可能性が
今日はいい子に一人で先に寝るね
ああ おやすみ
おやすみ
じゃ 俺はこっちに
危険があるのは
ここにいる者だけじゃない
その家族や
長官の携帯
犯人からだ
相沢
はい
逆探
夜神だ
次長さん
長官とノートの交換だが
中止だ
多貴村は死んだ
何
貴...
貴様
ただし 中止というのは長官とであって
ノートの交換は夜神粧裕と行う
警察庁次長であるお前に
警察に言うなと言うのもナンセンスだ
しかし 個人で動いてもらいたい
あまり警察に大きな動きが見えれば
娘は殺す そう
長官のようにあっさりとな
今から多貴村の遺体の画像を
メールで送る よく見ておけ
また明日連絡する
お
おい
やられた
長官の死を逆手に粧裕を
月 また面白くなってきたな
長官
なんでここまで
くそ
はいはい
あなた
珍しいわね 仕事用の携帯で
ええ 粧裕
さあ そういえば遅いわねえ
粧裕
父さん 大丈夫か
僕の考えでは
長官を殺したのは誘拐犯ではなくキラだ
え
多分ノートを誘拐犯に渡さないためだろう
キラは正義を気取っている
だから悪にノートが渡ることは避けたいはず
長官を殺したのがキラなら 警察庁内の
情報を得る手段を持っていると考えるべきだ
もう ここにいる者だけで動いた方がいい
でないと
またキラは人質を殺してしまおうとする
そういうことです
ニア 誘拐されていた
日本警察庁長官が殺された
誰にですか
誰に
それは誘拐した犯人に
キラにだったら 面白いですね
そうですね 人質が死んだのでは
ノートの交換ができなくなります
それにキラだったら
だいぶキラが絞り込めます
ところで レスター指揮官
彼の行方は
それが
4年前 ニアのいう施設にいたのは確かだが
その後は皆目
じゃ 決まりですね
メロ お前はいつも感情的になりすぎて
大事なことを疎かにしてしまうんだ
それとも この件には全く関係ないのか
院に写真を残して行くなんて
夜神だ
娘がやっとこっちに届いた
こっち？
ここがどこかくらい大体は分かってるだろ
取引はこっちでする
単身
ノートを持って
2日後までに
とりあえずロスだ
取引は娘の無事を確認しなければしない
声を聞かせろ
分かった 分かった
またメールで画像を送ってやるよ
粧裕
次長 ロサンゼルス5番街まで
絞れました
後ろにあるテレビに映っている番組
確かに向こうで今放映されているものだ
無事だと分からせるために
わざと映しているんだ
よかった
とりあえず 生きてるってことか
ノートを持ちロスへ行く
警察庁次長として
そして夜神粧裕の父としてだ
私が全ての決断をし 全ての責任を取る
父さん それなら策を練ってからだ
そうですよ 次長
しかし 2日以内にロスだ 時間が
では 多貴村を殺したのは
誘拐犯ではなくキラだと
その線もあると言っているだけです
そうだったら キラは日本警察の
情報を得ていたことになる
はい
Ｌです
Ｌだ
今の
長官ジョン・マッケンロー
いや ラリー・コナーズ捜査官の話は
夜神次長からお聞きしました
多貴村警察庁長官殺害事件に
力を貸していただけますか
そうですね
電話を
2代目Ｌ
始めまして
2代目
どういうことですか
あなたは
隠しても仕方ありません
私たちはＬに頼らず
キラを捕まえるために
新しく作られた組織SPKです
この組織の上7名ほどが
Ｌの死を知っています
Ｌの死を
誰が どこから
そして 私がSPKの中心にいる
そうですね
Ｎです
Ｎ
ふざけているのか
しかし
この雰囲気は
なんなんだ