ニア そろそろこの件に関しての
考えを聞かせてくれないか
今回の都合よすぎるキラと
日本捜査本部のやり取りから考えるなら
少なくとも キラと日本捜査本部はグル
グル？
とすれば キラは
二代目Ｌ
ま
まさか
本気で言ってるのか
ニア
はい
本気と言っても７％くらいですが
レスター指揮官
捜査というのは 決めつけてかかり
間違っていたら
「ごめんなさい」でいいんです
最近 日本では犯罪が少なくなりました
悪いことをすると ネットに名前を書かれて
キラに殺されるから
名前は？
最近 日本では犯罪が少なくなりました
悪いことをすると ネットに名前を書かれて
キラに殺されるから
とお父さんが言っていました
あのね あんた  名前を聞かなきゃ
調書を作れないんだよ
と父さんは言っていました
あのね あんた  名前を聞かなきゃ
調書を作れないんだよ
か 勘弁してください 名前だけは
お前たちの名前をネットにさらすぞ
私はここに宣言します
キラこそが正義であると
私がキラの代弁者としてキラに
任命されたのは 紛れもない事実であります
私の命を狙う者も
出てくるかもしれません
しかし 私は命を張って ここで
キラの言葉を世界の皆様に
キラ王国か
しかし 私は命を張って ここで
キラの言葉を世界の皆様に
ひどいタイトルだ
しかし 私は命を張って ここで
キラの言葉を世界の皆様に
世も末だな
しかし 私は命を張って ここで
キラの言葉を世界の皆様に
キラを追うことは許しがたい行為であり
犯罪であるとすらいえます
こいつ 本当に殺した方がいいな
キラを追うことは許しがたい行為であり
犯罪であるとすらいえます
こいつ 本当に殺した方がいいな
警察 一般市民 犯罪者 それがだれであれ
見つけたら告発してください
こいつ 本当に殺した方がいいな
警察 一般市民 犯罪者 それがだれであれ
見つけたら告発してください
あ 大統領の記者会見が始める時間ですよ
警察 一般市民 犯罪者 それがだれであり
見つけたら告発してください
警察 一般市民 犯罪者 それがだれであれ
何でしょうね
世界に向けての発表だって
言ってましたけど
しかし お前はテレビばかり見てるな
われわれ アメリカ合衆国は
まさか
キラを認め 逆らうことはしない
ばかな
やった
ついにアメリカも自らキラに
な 何いってんだ こいつ
キラにびびってんのか？
大統領 説明しろ！
そんなことはどういうことですか？
詳しく
キラは正義だとでも？ そうだ！
正義？ そうは言っていない
しかし キラの力で戦争はなくなった
我が国のみならず
犯罪組織というものも壊滅状態にある
キラに真っ向から逆らえば 殺される
それは確かに
だから キラを正義と認めるのではなく
国として キラを捕まえる行動は取らないということだ
同じことじゃないか 馬鹿野郎
キラを逮捕すると発言したじゃないか
説明してください
逃げるのか
それでも国の代表か
信じられない
アメリカだぞ
仮にも大統領の発言だぞ
あの 真剣に話していいですか
なんだ 改まって
いつもは真剣じゃないのか？
心の底から
キラを悪だと思ってますか？
なに
どういう意味だ 松田
正直にいうと
僕には完全に悪とは思えない
キラは正義だと思っているのか？
分かりません
しかし キラは悪と戦っている
と思うんです
現に 真面目に生きる者にとっては
確実にいい世の中になっています
違うぞ 松田
それは殺戮による恐怖からだ
本当の平和じゃない
分かってます
それは分かってるんです でも
キラを救世主と言っている人の
気持ちも 僕には分かるんです
僕はいつも弱い立場の人間だったから
でも 僕は刑事だ
キラを認めちゃいけない
それも分かっていて 仕事として
捕まえたいと思っています
キラを完全否定できずにそれをしている
僕は 頭おかしいんでしょうね
おかしくないよ 松田さん
何を言ってるんだ 月君まで
キラもきっと分かっているんだ
自分がやっていることが悪だということ
しかし 自分が犠牲になってでも
世の中を変える
それはキラが選んだ正義
キラの考えはそんなところだろう
キラが悪か正義かなんて
僕たちが考えることじゃない
僕たちはキラを捕まえるしかないんだ
キラを捕まえれば キラは悪
キラが世界を支配すれば キラは正義
しかし これから世界は加速し
どんどんキラに傾いていく
必ず キラが正義になる
私たちはどうなるのでしょう
解散ですね チキン大統領のせいで
いや チキンどころか
蛆虫以下です
ふざけるな
キラを認めていいわけがない
生きていたの
ニア
どうする
入れましょう
メロ
ようこそ
銃を捨てろ
みなさん 銃は降ろしてください
こんなところで血を流しても
無意味です
しかし メロは我々の仲間を殺害した
何度も言わせないでください
我々の目的はキラを捕まえること
今メロを殺すことは
何のプラスにもなりません
分かった
ここまではお前の思い通りか ニア
はい リドナーに聞いているでしょう
二代目Ｌのこと
メロが色々やってくれたおかげで
だいぶキラが絞りました
ニア
俺はお前のパズルを解くための
道具じゃない
メロ 私を撃ちたければ
撃ってください
メロ
ニアを撃てば
いくら私たちでもあなたを撃つ
二人がここで死んで何になるの
キラが喜ぶだけじゃない
そうだ
ニア 俺はお前が持ってる
俺の写真を取りに来ただけだ
はい
写真はこれ1枚で
複製等は決してありません
ワイミーズハウスなど メロの顔を
知ってる者全てへの対処もしてあります
100％とはいいませんが
メロがノートで殺されることはありません
用事はこれだけですか メロ
ニア
俺はお前と手を組むつもりは
まったくない
分かってます
しかし
お前からこの写真をもらって
帰るだけでは癪だ
殺人ノート
あれは死神のノートで
ノートを持った者には死神を見ることができる
馬鹿な
だれがそんなこと信じるか
私は信じますよ
メロがそんな嘘をついて何になるんですか
どうせつくならもう少しまともな
意味のある嘘をつく
よって死神はいます
俺が手に入れたノートは
一度死神以外の者が手にしたノートだ
そして そこに書かれたルールにはうそがある
俺が教えてやれるのはそれくらいだ
ニア
メロ
どちらが先にキラに辿り着くか
競争ですね
どうせ行き着くところは同じだ
そこで先に待っている
はい
嘘のルール
心臓麻痺やある程度操って殺せるのは
今までのことから間違いない
ノートを刻む焼くなど
ノートはまだ存在しているし
試せるはずもない
ならば
嘘のルールは 13日以内に名前を
書き込まないと死ぬルール
ジェバン二
Ｌに繋いでください
はい
ニアからだ
Ｌ メロを捕まえました
が 逃げられました
しかし 多少の尋問はできました
逃げられたのではなく
逃がした
そうですね
いえ 本当に逃げられました
ところで メロはノートに死神が
ついていると言っていました
そういう者の存在は確認できましたか？
はい 確かに死神は存在します
話しても信じていただけないと思い
あえて伏せていました
その死神からいろいろ
聞いてみたいものです
俺は聞かれたくないな
それと一番気に掛かっている点は
ノートに書いてあるルール その中に
嘘があるということです
嘘がある？
はい
Ｌ
あなたの考えを聞かせていただきたい
嘘のルールがあるとすればどれか
消去法で考えるならば 最低13日以内に
人の名前を書き続けなければ
自分が死ぬ というくだり
やはりそう思いますか
私もそう思います
死神 ノートに書いてあった
ルールの中に嘘はあるのか？
いえ ありません
そこに死神がいるんですね
はい
そうですか
だいたい分かってきました
つまり そこにキラがいて
死神に嘘をつかせている
すげーなこいつ 大当たり
べつに嘘でも 死神が嘘をついているだけで
何もならないっすよね
いや 月君の監禁の意味がなくなる
自分で書き続けなければ死ぬって
ルールが嘘になれば
13日以上 何もしなかったから
というのは意味がなくなるだろう
でも 違いますよ
月君がキラの訳ないじゃないですか
次長も月君がノートを持っていない
ことを確かめて息絶えたんだ
では こうやって検証したら
どうでしょう
私が メロの名前をノートに書く
そしてメロが死に
書き込んだ私が13日後に死んだら
その時は キラの勝ち
私はそれでかまいません
な
なんだ
勝ち負けなのか
13日のルールを検証することは
キラ捜査のプラスになっても
マイナスになることはないはずです
私が身をもってやらせてもらいます
僕の独断でこれを拒めば
他の者に与える印象が
少し待ってください
その提案を検討します
皆さん
率直な意見を
「人命を尊重し そんなことはできない」
というのは簡単ですが 監禁されていたのは僕だ
僕がそういうのもおかしい
微妙だな メロは次長の仇だから
やるならやってくれって気持ちも
私は反対だ
この中にキラがいないと信じているし
ノートでの殺人はやはりやるべきではない
うん 次長の遺志は継ぐべきだな
私も 検証には反対です
ニア ノートの検証は断じてできません
やはりそうですか
では最後にもう一つだけ
日本捜査本部の皆さん
今までに一度でも
そこにいる二代目Ｌがキラだと
考えたことはありませんか？
これまでの会話を聞いて 私の捜査に
少しでも協力してくださる意思のある方は
今から言う番号に連絡を入れてください
私に繋がります
月君がキラであるはずがない
いや
そう思いたくはない
しかし もし13日のルールが嘘ならば
潔白と言えないのも事実
ニア
もう殺すしかない
私だが
キラです
悪戯か
それはこれから読み上げる
裁いていく者のリストを明日にでも
照らし合わせ 判断してください
大統領 まずは私に賛同をして
いただいたことに深く感謝します
しかしそれだけでは十分ではない
SPKなるキラを捕まえるための
組織の活動を即刻停止し
解散を命じていただきたい
ならびに アメリカの警察 CIA
FBIその他全ての諜報機関を使って
SPKのメンバーが今いる場所を
調べていただきたい
そして それが分かったら
私が後から伝える連絡先に
すぐさま知らせていただきたい
大統領 あなたが長生きするか
どうかはあなた次第
それをお忘れなく
分かった
出目川さん 待ってくださいよ
どうして急にニューヨークに
キラ様に楯突く悪の組織を
ぶっ潰しに行く
どうして急にニューヨークに
キラ様に楯突く悪の組織を
ぶっ潰しに行く
生中継だ
キラ様からの命令で
大統領から俺に連絡があった
俺だって自分で何言ってんのか
分かんねーよ いいんだよもう どうでも
こりゃ視聴率100％
いや 120％行くぞ
さあ 皆さん
キラの時代が来ましたよ
前のＬも月君を疑っていた
しかし やはりもう一度月君を
調べる必要があるなどと言って
本当にキラだったら 殺されるだけ
13日のルールか
相沢
古い付き合いだ
お前が何を悩んでいるのか
分かっている
お前がやるべきだと思うことを
やればいい
俺はもともと
Ｌも信用していなかった
今も俺は 月君よりもむしろ
お前と行動をともにしたいと思って
やっているんだ
伊出
月君に分からぬよう
俺はニアに連絡を入れてみる
分かった
お前がどんな動きをしていても
皆には分からないようにしておく
月君
君はキラじゃない
俺はそう信じたい
大変です テレビで出目川が
私 出目川 ついに
神 キラを捕まえようとする
悪の組織のアジトを突き止め
わが同胞とともに奴らを包囲しました
今 連中はこの建物の中に
潜伏している模様です
見よ この民衆の力
正義の力
ニアが逃げ出してきたら
その名前をノートに書く
月 ミサ頑張るよ
ニア このままでは本当に
私たちは引っ張り出されて
Ｌ
どうしました ニア
これはSPKを始末しようとする
メロの策略なのか
それとも SPKは一般人にありかを
知られるようなシステムしか
とれていなかったのか
こいつ
白々と
僕の勝ちだ ニア