今回の都合よすぎるキラと
日本捜査本部のやり取りから考えるに
キラと日本捜査本部はグル
グル？
とすれば キラは 2代目Ｌ
日本捜査本部の皆さん
今までに一度でも
そこにいる2代目Ｌがキラだと
考えたことはありませんか
ニア
もう殺すしかない
大変です テレビで出目川が
私 出目川 ついに神 キラを
捕まえようとする
悪の組織のアジトを突き止め
わが同胞と共にやつらを包囲しました
キラを支援する同志諸君
一気に大勢で中に入ってはならない
反逆者がそれに紛れて
脱出する可能性がある
キラの代弁者であるこの私の指示に従い
確実に奴らを追い詰め カメラの前に
さらけ出して キラに捧げるのです
絶対に逃さないんだから
ニア
とにかく今はそこから逃げることを
よく言いますね キラのくせに
まだそんなことを言っているのか
ほかにもキラを追う組織は存在しているのに
私があなたを疑い始めた途端の襲撃です
タイミングよすぎですよ
ニア あなたは何か勘違いして
決めつけすぎだ
そこにいる捜査本部の皆さん
少なくともあなた方の中にキラはいます
よく考えてみてください
月君がキラ
またその疑いが強まった
前のＬも 月君をキラと疑っていた
第一陣20名は ドアを破って中へ
二陣は待機
馬鹿 どけ 第一陣は俺たちだ
何を 俺たちが先だ
ニア 早く逃げなければ
まったく馬鹿な人たちだ
キラを支持する人間がいることは
不思議に思いません
しかしそれは キラが悪人を裁くのを
心の中で望むというタイプの人間についてのみです
ここに押し寄せてきているのは
それとは違う
本当にくだらない人間
自分が楽しければいい
自己中です
そ
それは分かっているが とにかく今は
Ｌの遺産と それで雇った
キラ否定派を使いましょう
しかしあの策は一度やれば
やりましょう
準備はできているはずです
面白いじゃないですか
かっ
金だ
金
あんなに
すげぇ
僕もあそこにいればよかった
松田
ったく 人間って面白いな
まっ あれがリンゴに替えられるんだ
分かる気もするけど
くそ この束は俺が先に
ふざけるな
くそ ニアめ この混乱に乗じて逃げる気か
しかし それなら出目川のカメラで
パイロット
あの金の出ているほうへ行け
もう 出目ちゃん何やってんのよ
お金じゃ平和や愛は買えないのよ
ニューヨーク
ロウワーマンハッタンで大量のドルが
警官隊です
警官隊
このパニックに
さすがに今度は警官隊です
まずい これでは
行きましょう
今なら堂々と正面から出られます
さすがの警察も この騒動じゃ
動かざるをえないな
くそ こんな対応ができたのか
やつらは警官隊に扮して出てくる
相沢たちに警官を見張れというのも
僕がキラだと言うようなもの
ビルの中から警官隊が出てきました
どこだ
この中にいるはずだ
畜生
あの金いったいいくらあったんだろうな
松田
1000万ドルぐらいかな
りんご何個？
ニア
ニアです
とりあえず回線設備が整ったので
一応連絡を
ニア 無事だったんですね
捜査本部の皆さん
そろそろキラについては 確信を
お持ちになったころかと思います
このタイミングで我々が襲われては
日本操作本部にキラがいると
言っているようなもの
これでもまだ誰一人 二代目Ｌを疑わないようでは
幼稚園児以下です
先日お伝えした番号も回復しましたので
いつでもお電話ください
では お待ちしています
すごい自信
つか 強気ですね ニア
皆さん
ニアに協力したいと思う方は
してあげてください
いまの状況では 僕も釈然としません
SPKも我々も 納得して
協力し合うのが理想だと思ってますから
ニアが足引っ張ってるんだよな
夜神次長のことを思えば
月君を疑いたくはない
しかし
お父さん
お帰りなさい 今日帰ってたんだ
ああ まだ起きてたのか
もうすぐ試験あるから
そうか でも あまり無理するなよ
うん お父さんもね
ニアに連絡をとろうとする者が
いても 不思議じゃない
問題はその後だ
一歩遅れれば
取り返しのつかないことに
やはりやるしかない
月から緊急指令
えっと 3番
えっ うそ
はい ニアです
日本捜査本部の相沢というものだ
ついに来たんだ この時が
これもミサを安全にして
普通のお嫁さんにするため
月が願ってくれてる
本当の女としての幸せ
月 ありがとう
なるほど
非常に興味深いですね
あのＬが50日以上も監禁し
13日のルールによって潔白になった容疑者が二人
もちろんそれだけでキラと言うわけでは
で Ｌはあっさり解放を
いや Ｌは当時局長だった夜神次長に一芝居打たせた
局長は 二人をキラと第二のキラと断定したと言い
いまから処刑場に連れていくと
そしてその途中局長が キラを殺し自分も死ぬと
容疑に銃を突きつけた
キラならそこまでされたら局長を殺すと考え
それで判断したんだ
キラも大したものだ
キラは監禁を利用して 自分を無実にした
その容疑者 自分から監禁されるように仕向けたりはしませんでしたか
あの監禁は どちらかというと月君が自ら
仕向けていたなら決まりですよ
で 誰なんです その容疑者二人
そこまでは言えない
これでも日本捜査本部の一人で
Ｌの下で働いてるんだ
分かりました
貴重なお話 ありがとうございました
特に 名前が見えるという死神の目については初耳で
参考になりました
では
いいのか ニア
もっと追及しなくて
今は彼らとの協力はこの程度の方がいい
それに 肝心なことが分かりました
夜神次長とキラの容疑をかけられている者は親子です
それしかありませんよ
キラを殺して自分も死ぬ そこまで言えるのは
よって
二代目Ｌ
そして私が今キラだと思っているのは
夜神月
月君
はい
正直に言う
私はニアに連絡した
気にしないでください
僕も薦めたことですから
で どんな話を
いいえ 聞かないでおきましょう
それを僕が聞くのも 変な話かもしれません
私は月君がキラじゃないと確信したい
また同じことの繰り返しで悪いが
キラが捕まるまで 君を監視したい
悪いが 弥 海砂もだ
これから部屋を確かめさせてもらう
万が一 弥からノートが
出ることもあり得る
ちょっと 相沢さん
いいえ どうぞ
隠れてミサに連絡したりしないことは
ほかの皆さんに証人になってもらいます
模木
私も はっきりさせたいんです
月君がキラではないという
結果が一番だな
しかし もし弥から
キラに関する証拠が出れば
その時はもう
ああ もっちーともんちっちー
お久しぶりでーす
月 キラの捜査で全然帰ってこないから
暇で暇で
この格好でノートを
身につけるのは不可能か
実は Ｌ自宅に爆発物を
仕掛けたという情報があり
デタラメと思うが 一応部屋を
えっ 月は大丈夫なの 電話しなきゃ
電話はだめです
なんで
月君は大丈夫だ
今 月君は急ぎやらなければならないことがあるから
私たちを調べに寄越したんだ
そうね 月 ミサのこと愛しまくってるから
声なんか聞いたら もっと心配しちゃうね
納得いくまで調べろ 相沢
ノートは出ない
なんかこれで雰囲気
悪くなったら嫌ですね
仲良しクラブじゃないんだ
相沢も模木も思う通りにやればいい
あ キラ王国の時間ですよ
キラ支特者の皆様 こんにちは
キラ様の代弁者たる出目川です
ご覧ください 番組名ともなっているキラ王国の建設を
皆様の支援をもとに 着々と進んでおります
完成した暁には ここにキラ様を
お迎えしましょう
うわ 悪趣味
ねね 大丈夫だった
おお やはりガセのようだ
しかし念のため数日は
どちらかが残って警戒する
はい ありがとう
模木 本部に戻っていいぞ
私が残る
もっちーじゃなくて もんちっちなの
私じゃ 頼りないか
そうじゃなくて 前の髪じゃないと
もんちっちじゃないし可愛くないから
模木
はい すみません
お前が残れ
キラ王国の完成のために一口100万で
皆さまからの御支援を受け付けております
なんかインチキっぽい
ああ これでは怪しい団体と変わらん
キラっぽくないというか
出目川
勝手なことを
これでは逆に人々は離れてゆく
もう出目川は不要だ
しかし
お お帰りなさい
月君と弥の部屋に
ノートはなかった しかし
分かっています 納得いくまで
僕とミサを監視してください
では ここで私が選出したキラ王国の幹部を
紹介していきましょう
まず一人目は
削除
私たちはキラ様とともに
お助け
削除
な
なんだ これは
なぜキラがキラの支援者を
やり過ぎを止めたってことですかね
そうかもしれません
しかし ひどい
どういうことだ
弥 海砂も月君も
ノートを使う隙はなかったはずだ
魅上
やはり使える
僕の選択に間違いはなかった
僕の指示などなくても
キラの考え 理想 欲するもの
要らぬものを理解し
実行に移せる
ミサにはデスノートの
所有権を放棄させた
それでミサはデスノートの記憶をなくし
ノートを別の人間に送らせた
今頃は何を聞かれても答えられない
ただの女だ
問題は 次の所有者だ
常にテレビを通じて キラに話しかけていた男
キラを心から崇拝し ノートを受け取っただけで
自分は選ばれたと 理解できる男
間違いはなかった
魅上照
奴こそ キラの手足となるのに相応しい
死神 よく来てくれた
これで確実に死の裁きを下せる