（凛音(りんね)）日に当たると
私は死ぬの
（切那(せつな)）ハッ！
どういうことだよ？　それ
（凛音）この島だけに伝わる病気
煤紋病(ばいもんびょう)
（切那）ばいもん… びょう？
（凛音）
だから 私は… 夜の国のお姫様
でも 夜の国に
王子様がいてくれれば
それで私は幸せなの
あっ！
（凛音）じゃあ 寝るね
（切那）え？
（凛音）
切那が起きてくるの
待ってただけだから
おやすみ！
♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（先生）
進学組は気を引き締めていけよ
就職組も気を緩めて
事故に遭ったりしないようにしろ
大事なことは
プリントに書いてあるから
読んどいてくれ
中学のときから
毎年 言われてるから
もう分かってるよな
（笑里(えみり)･杏(あん)･芽衣(めい)）夏蓮(かれん)〜！
夏休みの宿題 一緒にやらない？
今日 一気に片づけるって
無謀な計画
神社図書館で
そうすりゃ 遊び放題だろ？
（芽衣･杏･笑里）ね？
（夏蓮）ごめん
今日 ちょっと用事あるから
（切那の荒い息）
ハア〜
よっしゃあ！　本日のノルマ終了！
そもそも どういう字なんだ？
バイモン病って
（セミの鳴き声）
（切那）ねえ 君たち！
（３人）あっ！
（切那）図書館 こっちだよね？
（芽衣）そ… そうですけど？
（杏）でも 今 閉まってますよ
（切那）えっ！　休み？
（笑里）紗羅(さら)ちゃん
館長が上に行っちゃったから
（切那）なんてこった
あ… う〜ん…
まあ いいか
サンキュー 少女たち！
（３人）え…
（切那）ハア〜
（戸を揺らす音）
だよな
（ため息）
（切那の荒い息）
ん？
（紗羅）ぴょっ！
（切那）“ぴょっ”て…
で… でも
ちょうど よかったです！
改めて ハニートラップの成功を
神様に祈念したところでした！
いろいろ間違ってるぞ お前
大丈夫ですよ
私には時間がないので
覚悟は出来ています
え？
（紗羅）さあ 参りましょう！
図書館の奥のハニーゾーンへ！
（切那）
いや 俺は ちょっと
調べ物したいだけなんだが
あれ 町長だよな？
（紗羅）こちらへ！
（切那）え？
（紗羅の荒い息）
何だ？　どうした？
私に戻ってこいって
うるさいんです
戻ってこい？
私 以前は
夏蓮お姉ちゃんのところに
引き取られてて
養子みたいなもんか？
けど 娘がいるのに…
（守継(もりつぐ)）ハア ハア ハア…
（紗羅）
５年前の夏 本殿が火事になり
私たちは炎に包まれました
放火でした
診療所で目覚めると
父と母は亡くなり
焼け残ったのは
ご神体だけと聞かされました
（切那）ひでえな
（紗羅）少なからず いるんです
私たち伽藍堂(がらんどう)家を
よく思わない人が
というより 浦島(うらしま)御三家を ですかね
（切那）凛音の家もか？
（紗羅）
それから 夏蓮お姉ちゃんの枢都(くるつ)家
３つの家は
神代(かみよ)のときからの歴史があり
この島には
それに まつわる伝説があるんです
はるか昔 この浦島には
３人の娘がいました
御原(おはら)凛音 枢都夏蓮
そして 伽藍堂紗羅
え？　その名前…
（紗羅）御三家に生まれた娘は
周期的に伝説の３人の名前を
付けられたんです
まだ この島が
本土とつながっていたころ
凛音には切那という兄がいました
しかし 人知れず
２人は互いを男女として
愛するようになりました
それを知ってしまったのが
夏蓮です
夏蓮もまた 切那を愛していました
だから
道を外れた２人の愛をさげずみ
“面隠(おもかく)しの黒巫女(くろみこ)”に頼んで
引き裂こうとしました
黒巫女は凛音に呪いをかけ
化物の姿に変えてしまいます
それを苦にした凛音は
悲しみの果てに
自らの命を絶ちました
残された切那は
神官である紗羅の助言を受け
幻の島に住む黒巫女の元を訪れ
契約を交わします
いつとは知れない未来に
凛音が再び生を受け
そこで切那と出会い結ばれたら
呪いが解けるようにと
それからずっと
切那は氷の中で眠りに就き
その日を待ち続けました
果てしない時の流れを越えて
見守り続ける切那には
三千大千世界の守人として
三千界(さんぜんかい)の姓が与えられたのです
あいつ
そこから俺の名字を付けたのか
（紗羅）そのようですね
“幸せになる日を
永遠に待ち続ける２人”か
で 現実の御三家は どうなんだ？
（紗羅）
それぞれが代々 島守の一族です
ふ〜ん
なあ バイモン病って病気について
書かれてる本 ないか？
（紗羅）
ありますよ 郷土史のコーナーとか
そんなとこ あったっけ？
（紗羅）
あちこち分散して置いてあるので
見繕っておきますよ
（紗羅）それよりも…
（切那）ん？
（紗羅）準備が出来たので どうぞ
（紗羅）ささっ 切那さん
まぐわいましょう
待て待て！
だから ハニートラップで
俺を殺すのは無理だって
（紗羅）それだけじゃありません
は？
（紗羅）
さまざまな考察の結果
切那さんには
もうひとつの可能性が
生まれてきたんです
（切那）な… 何だよ それ？
聞きたいですか？
（切那）えっ！
いや ちょっと待ってくれ
う〜ん
切那さんが なぜ未来から来たのか
つまり 存在理由の核心に
私は近づきつつあるんですよ
俺でさえ分からないことを
なんで お前が？
私たち２人の運命… と言ったら？
さあ 隣へ
あ… いや 今日は やめとこう
凛音が起きるころだし…
（切那）じゃあな！
（足音）
あ…
ハア〜
よかった〜
私も まだ無理でした
ハア ハア ハア…
ハア…
とんでもな妄想ちゃんだろ
あいつは
ハア…
なに ビビってんだよ
俺は
（ドアの開閉音）
ん？
うえ！
（切那）何だ お前？
（夏蓮）あんたこそ 何なんだよ？
俺は この家のメイドだ
いや 男だから執事か？
（夏蓮）マジかよ
んじゃ ダメじゃねえか
私も これ見て来たんだよ
お〜っと 残念だったな
この家にメイド２人は必要ない
（凛音）それを決めるのは私だから
（２人）あ…
（切那）え？
なっ お… おい！
無断で出かけて
夜まで帰ってこない人はクビ
（切那）ええ〜！
何か うちにない
いい匂い つけてきてるし
匂い？
あっ 紗羅が布団敷きながら
たいてたお香だ
はあ？
布団敷いて何してたわけ？
いや してない してない！
何もしてない！
断じて何もしてないぞ！
クビ クビ クビ！　もう決定！
（切那）
いや 凛音 ちょっと待ってくれ！
ホントに何もしてないし
今 お前に見放されたら
記憶喪失で自分が何者なのかも
分からない俺は
どうすりゃいいんだ！
いいよ 私 やっぱいい
（凛音･切那）え？
辞退するから
コイツのこと許してやんなよ
お前 どうしたんだよ 突然？
せっかく やらせてもらっても
どうせまた 親父(おやじ)に連れ戻される
結局 時間のムダなんだ
かき回して悪かったな
（切那）お前 何 言ってるんだよ！
（夏蓮）は？
（切那）来い！
（夏蓮）ちょっ 何だよ お前！
痛(いて)っ 痛(い)てえよ！
ちょ… ちょっと
あなたたち ちょっと〜！
（切那）それに すぐ着替えろ！
（夏蓮）
ばかかよ お前！
何 言ってんだ？
（切那）
若いくせに親の言いなりで
簡単に諦めるなんてダメだ！
自分にウソついて諦めてたら
絶対 後悔するぞ
くっ！
自分の記憶もねえくせに
なんで そんなこと言えるんだよ？
（切那）分からん！
（切那）分からんが そう思うんだ
誰であろうと
後悔だけは させたくないってな
（凛音）フウ…
分かった… ２人とも雇う
マジか？
私も後悔したくないから
凛音
聞こえた？　夏蓮ちゃん
（夏蓮）ああ…
（切那）やったな おい！
あ… うっ！
（夏蓮の悲鳴）
（切那）なに 脱いでんだよ！
（夏蓮）
着替えろっつったの お前だろ！
（ドアが閉まる音）
（波の音）
（切那）ありがとな 凛音
（凛音）何がよ？
（切那）
クビに しないどいてくれて
（凛音）ばかなんだから ホントに
（切那）はあ？
（凛音）何よ！
フッ
まあ いっか
（凛音）あ…
あんな偉そうなこと
言えるヤツなのかな 俺
ん？
（切那）
俺自身は どうなりゃ後悔するのか
どうすりゃ後悔しないで済むのか
それすら分からん
じゃあ なんで存在してるんだ？
（凛音）理由なんか なくていいよ
そんなの考えなくていい
今 私が ここにいて
あなたが隣にいる
それは確かな事実じゃない？
あなたは自分で
セツナって名乗った
私を見てリンネって言った
それは偶然じゃない
絶対 運命だよ
じゃあ 俺は お前と２人で
何をしようとしてたんだ？
（凛音）
それは これから思い出せばいい
ゆっくり時間をかけて
（玄関チャイム）
来たぞ
（切那）学校 どうしたんだ？
夏休みだっつ〜の！
（切那）そっか　お前…
な… 何だよ？
かわいいじゃん
うわ！
ばっ！　ふざけんな こらっ！
（切那）痛(いて)っ！　本気で殴るな！
（夏蓮）ばか ば〜か！
（切那）
お前 よく親父さんを振り切れたな
（夏蓮）
学校で補習があるっつったら
だませた
あながち ウソでもねえしな
（切那）そっか
春までに100万ためたいんだ
おいおい 無理だろ さすがに
（夏蓮）んっ！
いきなり 夢砕くなよ！
お前が やれっつったくせに！
（夏蓮）やっぱ 100万は難しいかな
（切那）お前 春に何したいんだ？
卒業に決まってんだろ
ん…
（夏蓮）
学校なんか やめちまいたいけど
それこそ 親父が
ごちゃごちゃ うるせえだろうし
（切那）
おふくろさんを
味方にはできないのか？
（夏蓮）
ママ… おふくろは出てったよ
私を置いて この島からな
すまん
別に もう５年前の話だ
（切那）ああ〜
おい
（夏蓮）何だよ
（切那）
涼しいとこ 寄ってかないか？
（夏蓮）どこだよ 涼しいとこって
俺が知るわけないだろう！
威張んなっつ〜の！
（風鈴の音）
（老婆）メロンと全部がけね
あいよ ちょっと待ってね
ハア〜
（切那）案外 涼しいな
（夏蓮）ああ
お前 ひょっとして
おふくろさんに会いに行くのか？
あっ！
どうせ無理だっつ〜んだろ
言わねえよ
ん…
（切那）知ってんのか 居場所
ゼロからじゃ かなり大変だな
（夏蓮）
だから 金が欲しいんだ
本土で１人暮らしして
マ… おふくろを探す資金が
自分を変えたいんだ
（切那）
ここの払い おごってやるよ
えっ！
（切那）
大して足しにもなんねえけど
（夏蓮）ホントだよ ば〜か
でも ありがとな
（器が床に落ちた音）
（切那）あっ！
あっ！
（切那）あ… ばあさん？
ばあさん！
薬… 薬を…
薬？
（夏蓮）これか？
おい これ何て読むんだ？
（夏蓮）“ばいもんびょう”だよ
ん…
（切那）
なあ 煤紋病って何なんだ？
日光に当たると死ぬって聞いたが
（森須(もりす)）重症の場合は それもある
日光にさらされた途端
全身が焼けただれて
早ければ５分で死に至る
マジかよ
いまだに治す薬は なくての
症状を和らげるぐらいしか
できんのじゃ
なっ！
（紗羅）私という者がありながら
今日は夏蓮お姉ちゃんと
あいびきですか？
仕事で 一緒なだけだ
それより…
煤紋病の本なら 見繕いましたけど
いや 専門的なことは もういい
それより あの伝説と煤紋病には
何か関係あるんじゃないのか？
鋭いですね
この島は あの風土病のせいで
閉ざされた島に
なってしまったのです
そうだ 煤紋病さえなけりゃ
あんな伝説の捏造(ねつぞう)なんか
なかったはずだ
（切那）どういうことだ？
枢都家は地を割り
島を本土と分断した
御原家は海を割り
島に海の幸をもたらした
伽藍堂家は人々の体を割り
病魔を追い出した
（紗羅）
どの言い伝えも
患者の出た３つの集落の名家が
迫害にあらがうために
生み出した話です
伝説上の呪われた存在 凛音に
煤紋病患者を重ねて
伝説を利用した
くだらねえ権威付けだ
（紗羅）
いいえ 人々には
救いが必要だったんです
だからこそ
こうして伝説は語り継がれてきた
この島を守るために
守る価値なんてねえだろ
こんな終わってる島
終わろうとしている今だからこそ
必要なんです！
ん…
（切那）
だからこそ 目覚めたのか 俺は…
そして 三千界切那の名を
受け継いだのか？
（夏蓮）はあ？
俺の失われた記憶のヒントが
そこに？
（ノック）
（切那）玖音(くおん) 起きてるか？
（切那）
ぶしつけな質問だが
怒らずに聞いてくれ
お前も凛音も煤紋病なのか？
あっ！
（玖音）あの子は違います
それだけは断言できます
繰り返し そう伝えましたが
分かってもらえませんでした
（切那）じゃあ どうして？
どうして凛音は ああなった？
（玖音）
病気の恐怖に
さいなまれてるんです
５年前 神隠しに遭って
記憶を失ったってのと
関係あるのか？
（玖音）そうです
あの子は真っ白になった自分に
伝説の凛音を重ねてしまった
このままでは永遠に
伝説の呪いを受け続けます
あの子を救ってください
あっ！
（玖音）あなたなら…
それが できるかもしれない
（波の音）
（凛音）夏蓮ちゃん どう？
あなたなんかより
ずっと働き者でしょ？
ああ
（凛音）
うかうかしてたら メイド長と
その部下になっちゃうかもよ？
ああ… そんなことより
（凛音）ん？
凛音 俺は
お前が求めている切那じゃない
あっ！　どうしたの 突然？
お前も伝承の凛音の
生まれ変わりなんかじゃない
あ…
だから やめよう
お姫様と王子様ごっこは
あっ！
うう…
どうして？
どうして そんなこと言うの？
ねえ どうしてよ！
（凛音）切那？
も〜 聞いてる ちゃんと？
あ… すまん 何だっけ？
いいよ もう！
（切那）ごめん
うう…
（切那）いろいろ調べてみたんだが
お前のその…
日光に当たったらダメとかっての
大丈夫らしいぞ
（凛音）お母さんに聞いたの？
（切那）ああ
だから… 今度 海に行かないか？
（凛音）もう来てるじゃない
そうじゃない 昼の海だ
夏蓮や紗羅も誘ってさ
（凛音）いいの
これが私の運命だから
でも もし気が向いたら
出てきてみろよ
きっと楽しいぞ
分かってる！
でも あなたは言ったよね？
自分は切那だって！
私を凛音だって！
ああ 言った
それが何を意味するのかは
分からんが
それでいいの
私が このままなら
あなたも私の切那のままだから
あ…
（波の音）
♪〜
〜♪
（凛音）
「ただしいゆめのつむぎかた」