（リンネ）
どうして信じてくれなかったの？
全部 うそだったの？
私には…
私には せつなだけだったのに！
（切那(せつな)）ハッ
う…
今のは？
♪〜
〜♪
ハア
ここ全部 プライベートビーチって
どんだけ金持ちなんだよ
いつまで たっても終わらね〜
（夏蓮(かれん)）おりゃあああ
あ？
うわっ たっ！　とっ！
ぐ…
口より手を動かせ この居候！
お前も俺も同じ使用人だろが！
私 ただのバイトだし
（切那）この野郎…
（紗羅(さら)）怨霊退散！
（切那）うわっ
私というものがありながら
夏蓮お姉ちゃんに手を出すとは
（切那）
何が“私というものが”だ
誰が いつ どこで
そんなこと決めた！
冗談は これくらいにして
早く作戦を開始しましょう
おう そうだな
ちょっと 待て
誰が最初に作戦考えたか
忘れてないか？
（夏蓮）はいはい 偉い 偉い
（切那）なっ
おお
しっかし こんなんでホントに
凛音(りんね)を表に引っ張り出せんのか？
天岩戸(あまのいわと)の昔から
引きこもりの女神を
表に連れ出すのは
力ずくよりも
乙女の舞う宴(うたげ)と決まってます
（切那）
みんなで楽しそうにしてれば
凛音もきっと気になって
出てくるはずだ
まあ やってみるか
（紗羅）そうこなくちゃ
（夏蓮と紗羅の笑い声）
（切那）こら 待て〜
捕まえたぞ かわいこちゃんたち
や〜ん 切那
意外と筋肉あるじゃん
腕に
ぶら下がってもいい？
（切那）いいぞ
俺は もう貧弱な坊やじゃない
（紗羅）わ〜い
（夏蓮）私も
２人とも愛してるぜ！
私も愛してます
２人でチューしちゃえ
（凛音）ハッ
夢…
だよね
（波の音）
（棒読みで）きゃ〜 切那 すてき
（紗羅）出てきませんね
過激さが
足りませんでしたかね
ん…
たあ！
絶対 返す！
わっ！
いや〜ん
ハッ
（棒読みで）
こら〜 紗羅の胸に
顔をうずめるなんて〜
（切那:棒読みで）すまん すまん
（紗羅）
いいですよ
もっと ふにふにしても〜
お姉ちゃん 次のセリフは
“うずめるなら
私の胸にしろ”です
は？
大きな声で ほら
“吸ってもいいんだぞ 切那”
（夏蓮）言えるか！
（紗羅）うっ
ん… 気のせいだよね
（夏蓮:棒読みで）
切那 オイル 塗ってくれよ
（紗羅）
私をヌルヌルにしてください
（凛音）ん…
気のせい 気のせい
あっ ダメ　そこは やめて
（切那）ホントにいいのか やめて
意地悪
切那さん まだ
塗れていないところがありますよ
ほら 水着の下の ここ
（切那）
入れちゃっていいのかい？
いいわけないでしょ！
誰んちのビーチだと思ってんのよ
まったく
使用人の品行を正すのも
雇い主の責任だよね
もう ネタが尽きました
なんだよ 凛音 来ないじゃん
お前 日焼けするぞ
ＵＶクリーム 塗ってやるよ
（夏蓮）は？　いいよ そんなの
（紗羅）ああ 私は お願いしま〜す
ああ 任せろ
（凛音）こら！
痛(い)って
凛音！
あ… ん…
ビーチの掃除は どうなったのよ
ヒッ！
う…
（紗羅）夏蓮隊員 謎の怪物が
クトゥルーの眷属(けんぞく)かもしれんぞ
（夏蓮）た… 隊長！
闇の眷属が！　インスマスの影が！
外に出てこられちゃった
なんだか あっけなかった
よかったじゃん
さっきの あれ
私を引っ張り出すために
お芝居してたの？
いや… まあ その 何というか
ホントは分かってたんだ
何を？
私 煤紋病(ばいもんびょう)じゃないんだろうなって
でも…
お互い ゆっくり やっていこうぜ
ありがと
それにしても暑いな
夏… 夏だね やっぱ
夜と違って 音と光に満ちていて
すごくキラキラしてる
（切那）
そんな急に無理しなくて
いいんだぞ
うん　でも 大丈夫
（夏蓮）どわ〜！
（切那･凛音）ん？
（紗羅）か… 夏蓮隊員！
（夏蓮）たたりじゃ〜
何 やってんだ あいつら
ちょっと見てくるわ
お前ら 何 やってんだ
ここは危険だ
気をつけろ 切那隊員
はあ？
見たまえ あの怪しげな廃屋を
鬼が出るか 蛇(じゃ)が出るか
実にワクワクさせて
くれるじゃないか
夏蓮隊員 どうか？
（夏蓮）
獣 不審人物などの気配は
ないようです
（紗羅）よし 行くぞ 切那隊員
そういう設定か
（夏蓮）
紗羅隊長 入口を発見しました！
よくやった 夏蓮隊員
来い 新入り
お前が扉を開けてみるんだ
へいへい
確かに随分 怪しげではあるな
私をほったらかしにして
みんな 何やってんのよ
（切那）ん…
鍵は かかってるみたいだな
ていうか 御原(おはら)家の敷地に
建ってるってことは
御原家のものってことだろ？
でも サマーハウスか何かにしちゃ
造りが変だよな
（紗羅）
ハッ もしかしたら
この中に莫大な財宝が！
んなわけないだろ
（凛音）みんな 何やって…
あっ！
何 それ…
夏蓮のキックなら
扉も破れるんじゃねえか？
今朝のこと
まだ根に持ってんのかよ
よし では全員で行くぞ
体当たりだ！
おう！　そうだな 紗羅隊長
え… マジかよ
（紗羅）せ〜の！
やめて！
（３人）あ…
（３人）あっ！
凛音
凛音！
（ドアの開閉音）
とりあえず
煤紋病じゃなくてよかった
けど パニック発作ってなんだよ
発作を起こすほどの
精神的なストレスって
俺たちがドアを破ろうとしたら
倒れたんだよな
あ… あの廃屋の中に何か秘密が？
そのこと 凛音に
聞いたりするんじゃないぞ
（夏蓮）なんでだよ
開けようとしただけで
発作 起こして
倒れるなんて よっぽどだ
自分から言い出さないかぎり
そっとしといてやろう
２人とも ちょっといいか？
（２人）ん？
何だよ それ
（切那）
日記だよ
俺が この島にやって来てからの
なぜ そんなものを？
（切那）
最初は記憶を取り戻すための
助けになるかと思って
書き出したんだが
すっかり
この島を巡る謎をまとめた—
メモ帳みたいになっちまった
何なんだ この島は
この島にのみ
発生しているという煤紋病
なぜ ここにだけ
そんな奇妙な病気が
存在しているのか
そして 島に伝わる不思議な伝説は
どこまで事実に基づいているのか
俺の夢に出てくるあいつは
誰なのか
俺と凛音は
かつて会ったことがあるのか
伝説に登場する２人の
生まれ変わりなのか
時を越えてきたっていう
俺の記憶は本物なのか
あらら？
私の理論を完全には
信じていらっしゃらないのですか？
（切那）
いや そういうわけじゃ
ないんだが
ともかく 煤紋病 伝説
凛音の失われた記憶
そして 俺のなくした記憶
全ては どこかで
つながってるような気が
するんだが
なんで そんなことに
なってんのかが分からん
全ての鍵は やはり
“切那”という存在でしょう
そして その“切那”は
俺なのか
悪(わり)い
なんか もう こんがらがって
訳 分かんなくなってきた
だよな
（切那）
やれやれ　頭 使い過ぎて疲れたぜ
あ…
凛音か？
なに 使用人が先に入ってるのよ
（切那）
それより お前 大丈夫なのか？
いきなり倒れて びっくりしたぞ
（凛音）ごめんね もう大丈夫
なら いいけどさ
思い出したことがあるの
（切那）ん？
あの小屋で子供のころ
切那って男の子と会ってた
あ…
（凛音）島のみんなは
誰も そんな子のことは
知らないって言ってた
でも 夜 あそこに行けば
切那は いつだってそこにいた
（切那）それは俺なのか？
（凛音）
それ以上のことは思い出せないの
そのとき会ってた切那の顔さえも
私にとっての切那は あなた
それでいいじゃない
それでいい か…
うん
それが いいの
（切那）そっか
（凛音）
♪ 私は待ってる
いつか出会うあなたを
♪ 約束したこの場所で
♪ 胸の中ずっと 守り続けた
♪ 夢と願い
♪ あなたと かなえたいの
♪ どれだけ時がたっても
♪ 記憶は消えないから
♪ 何度でも探しては
何度でも見つけ出す
♪ どんな運命だとしても
♪ この手を握りしめて
♪ 二度と離さないから
♪ 未来への旅路を 一緒に歩きたい
♪ あなたと
終わった〜
さて どれぐらい
正解してるかなっと
よし これだけできてりゃ合格だ
やりい
（切那）あ… もう こんな時間か
夜道は危ないから
送ってってやるよ
なあ
（切那）ん？
まだ帰りたくない
な… なんだ 俺にほれたか？
違うっつ〜の
そういうことじゃねえって
もういい！
（夏蓮）
私のおふくろさ すげえ変人でさ
（切那）変人？
（夏蓮）
何かと言うと研究だって
部屋にこもって
私の相手なんか
全然してくれなかったし
親父(おやじ)とは
けんかしてばっかりだったしさ
とうとう最後には
親父に追い出されちゃって
本土に行っちまった
寂しいか？
分っかんない
でも 会いたいな
本土のどこに行ったんだ？
さあな
でも 太郎(たろう)… 駐在さんが
本土の大学に行ってたとき
ばったり会ったんだってさ
だから その気になりゃ
会えると思う
（切那）そっか
紗羅んとこの神社で拝めば
海を渡って乙姫(おとひめ)様に会えるかな
なんだよ 急に
あそこの ご神体 玉手箱(たまてばこ)なんだよ
玉手箱？
（夏蓮）
中にはミイラが入ってるらしいよ
変わってんな それ
（守継(もりつぐ)）
こんな時間まで
どこをほっつき歩いてた
御原家でバイトしてるというのは
本当なのか？
あ…
いや 違うって
今日は ちょっと俺が…
（守継）
大体 なんだ こんなヤツと
お前には結婚して
枢都(くるつ)家を継ぐという
大事な使命があるんだぞ
おい　なんだよ それ
もういい　やめてくれ
（切那）でも お前…
いいんだ
ばれちまったんなら
しょうがないや
そうさ　御原家で
バイトしてるんだよ
お前というヤツは！
私にだって
やりたいことが あるんだよ
親父の言いなりなんて ごめんだ！
く… ふん！
おい 待て 夏蓮！
フウ…
（切那）よっ
（紗羅）ん？
あら 切那さん
（切那）どうした こんな時間に
（紗羅）喉が渇いてしまいまして
（切那）
よし　ここは
おにいさんが おごってやろう
（紗羅）
そんなお金 あるんですか？
（切那）
バイト代もらってるんでな
（紗羅）
では 素直に お言葉に甘えます
（紗羅）何か あったんですか？
（切那）
ん？　いや ちょっと
夏蓮ちで親子げんか 見ちゃってな
（紗羅）ああ またですか
（切那）夏蓮の父ちゃん
なんで あそこまで夏蓮が
島を出ていくのに反対するんだ？
（紗羅）
お姉ちゃんに
家を継がせたいんですよ
御三家は女系が原則ですから
ばかばかしい
今どきありかよ そんなの
（紗羅）
それよりも 夏蓮お姉ちゃんは
ホントに島を
出ていきたがってるんでしょうか
（切那）ん？
本気だったら 今まで
いくらでも機会はあったはずです
そういや あのときも
（紗羅）
お父さんに ただ
反発してるだけに見えるんです
結局はポーズだけで
本気じゃないから—
失敗を繰り返すんですよ
（切那）厳しいな
（紗羅）
島を出たとして
幸せになれるかどうか
（切那）なんでだ？
島を出たあとのこと
夏蓮お姉ちゃんが
どこまできちんと考えているのか
疑問なんですよね
（切那）
それは 島を出たあとに
考えればいいんじゃないか？
明確な目的もなしに
住む場所を変えたところで
何もできないと思いますよ
たとえ それが無意味なことでも
自分がしたいと思うことをする
それが大事なことなんじゃ
ないかな
（紗羅）私は そうは思いません
（切那）そうかな？
（紗羅）そうですよ
（切那）そうかな
（笑里(えみり)･杏(あん)･芽衣(めい)）あ… 変質者
って誰がだ！
（杏）
夏蓮に言っといてよ
補習サボるとヤバいよって
え？
今日も
メイドさんのバイトでしょ？
いや あいつ 今日は
補習があるからって来てないぞ
（笑里）え… マジで？
あ…
おい 夏蓮
お前 学校サボったのか？
なんで補習に行かなかったんだ
あんなに勉強したのに
お前 そんな中途半端してっと
いつまで たっても
島から出ていけねえぞ
あっ
お… おい
お願い
めちゃくちゃにして！
♪〜
〜♪
（凛音）
「このせかいはひみつだらけ」