（凛音(りんね)）
切那(せつな)が見てる
（凛音）
まだ眠い
（切那）ハッ
あ…
♪〜
〜♪
（凛音の鼻歌）
（物音）
（切那）ん？
ああ ビーチで語り合ってるうちに
２人で眠っちまった
え？　してねえよ！
ああ 情けねえ話だが…
んなわけねえだろ！
母親が言うか そういうこと
ハア… 俺にも分かんねえ
だが 少なくとも今は
そういうこと
しちゃいけねえ気がしてんだ
もっと ちゃんと
大事にしてやんなきゃって
（玖音(くおん)）ありがとう
（夏蓮(かれん)）
今日も ちらっと見かけたけど
イチャイチャだったな あいつら
（紗羅(さら)）そうですか
なんか 心配だぜ
はには ほんはひ
ひんはい はんれふは
食いながら しゃべんな！
んが！
んぐぐ…
ほら お茶 お茶
（紗羅）ハア…
何が そんなに心配なんですか？
今が どれだけ楽しくても
そう思ってるのは
ホントの自分じゃないかも
しれないじゃん
（紗羅）
記憶が戻ったら
今の幸せも消え去ると？
砂上の楼閣ですか
（切那）ほら
（凛音）フフッ
はい
（凛音）フフフッ
（凛音）これ いらないの？
（切那）ああ！
（凛音）ん？
（切那）
それ 楽しみに取っといたやつ…
ほっか　なら はんうんほ
え？　半分こ？
（凛音）うん うん
い… いや いいよ 食って
そこまでじゃないし
（凛音）意気地なし〜
（切那）
こら くすぐってえよ　こらって
（凛音）
私 もう前にだけ進みたいの
（切那）え？
（凛音）
今 目の前にあるものだけを見て
どんどん前に進んでいきたい
切那は嫌なの？
嫌じゃねえよ
（凛音）私が子供だから？
あ…
私 子供じゃないよ
（切那）分かってるよ
けど 大事にしたいんだ
お前のことは
ん…
やっぱり
意気地なしの言い訳っぽい
（切那）あ？　なんだと！
（夏蓮）うわ！　なんだ いきなり
（芽衣(めい)）ん？
（笑里(えみり)）あ〜！　出た！
アハハ 妖怪アンテナ
やだな また嵐が来るよ
何だよ それ
（杏(あん)）
芽衣のこれが出ると 嵐の前触れ
そういや 独特の湿気が
あるような ないような
（芽衣）わっ！
（夏蓮たち）え？
別の嵐の予感
（切那）どうだ ほら どうだ！
（夏蓮）げ…
や… やめて やめて アハハハッ
よし 着地
（夏蓮）やめい！
（切那）ぐはっ
（切那）
ぐっ 痛(い)ってえ　なんなんだよ 突然
（夏蓮）
なに 真っ昼間から
イチャイチャしてんだ まったく
カラスの勝手だろ！
浮かれてっと 嵐が来るぞ
嵐？
（夏蓮）ちゃんと用心しとけよ！
え？　ああ！
来ねえだろ こんないい天気で
（凛音）でもないかも
（切那）ん？
なんか 覚えてる
この風の匂い
ちょっと湿ったみたいな
だから…
（切那）ん？
かき氷 食べにいこ
（切那）あれ？　もう終わり？
（老婆）
悪いね　薬 切らしちゃって
（切那）薬？
なら 俺が
ひとっ走り 行ってきてやるよ
（凛音）え？
（老婆）あんたが？
（切那）ああ
だから こいつに
かき氷 作ってやってくれよ
（老婆）久しぶりだね
久しぶり？
（老婆）２人で来るのがさ
昼間 来るのは
初めてじゃないかい？
（凛音）あ…
（老婆）
あのころも
仲良さそうにしてたよね
あのころって？
（老婆）
切那ちゃん
いつも言ってたじゃない
“好きなだけ食べな
俺は いいから”って
（凛音）あっ！
“俺は いいから”？
あ… うう…
そうだ 私は切那を…
（切那）お願いします
（看護師）
甘味屋のおばあちゃんですね
少しお時間かかりますので
お待ちください
（太郎(たろう)）こんにちは
よう
（太郎）君は本当に前のめりだね
（切那）それ 褒めてんのか？
当たり前じゃない
ハア… んな いいもんじゃねえよ
思ったら止められないだけだ
（太郎）
でも 僕には彼女を
解き放つことができなかった
夏蓮のことか？
（太郎）フッ
（切那）
たまたまだよ
タイミングが合っただけだ
（太郎）
紗羅ちゃんも
いい笑顔になったよね
とんでもぶりは
相変わらずだけどな
（太郎）あとは凛音ちゃんだね
（切那）もうちょっとかな
煤紋(ばいもん)病って思い込みからは
解放されたが
まだ体が
日光におびえちまうらしくてな
え… それ 知らなかった
え？　じゃあ
何のこと言ってたんだ？
（太郎）５年半の空白のことだよ
“５年半の空白”？
月に３回 この辺の
島のニュースを載せる新聞
あった
（切那）何だよ これ
23？
（太郎）見えないよね
でも ５年前 17歳のとき
海で行方不明になって
見つかったのが つい先月だから
今は23歳だよ
うそだろ…
（太郎）
行方不明になる前と
変わらなさすぎるってことで
御原(おはら)家には 隠してた妹が
いたんじゃないかとか
いろいろ 噂(うわさ)されたんだ
（切那）
で あいつはホントに凛音なのか？
（太郎）その後の取り調べで
それは間違いないだろう
ってことになった
でも 最大の疑問が残ってる
何だ？
（太郎）彼女が着てた服は
行方不明になったときと
同じだった
数日過ごした程度の汚れで
５年もたってるとは
とても思えない状態でね
普通なら そんなこと ありえない
（切那）まさか 時を越えた？
え？
だとしたら 俺も…
俺も やっぱり時を越えたのか？
（太郎）あっ！
（切那）
なんなんだ なんなんだ？
近づいたのか 遠ざかったのか
俺は… 俺は
一体 あいつの何なんだ
あいつは過去から時を越えた
だが 俺の数少ない記憶は逆だ
俺は未来から過去を変えに来た
なのに 凛音の名前は知ってた
そして 凛音も俺の名前を知ってた
何が 一体…
どうなってやがんだ！
（自転車のブレーキ音）
（切那）凛音！
あら 切那ちゃん ありがとね
（切那）凛音は？
（老婆）会わなかったかい？
つい 今し方 出てったけど
（切那）出てった？
（老婆）急に青い顔して
（切那）なに？
（老婆）あんたの話をしてからだよ
（切那）俺の？
ああ 何年も前に
２人でよく来てただろ？
ハッ それは俺じゃない！
（切那の荒い息）
凛音…
く… 何なんだ 今の！
俺の記憶なのか
それとも予知夢なのか
あ…
凛音！
（切那）凛音 どこへも行くな
う…
（切那）あっ 凛音…
凛音？
く… 待て！
（切那）凛音
（切那）あ…
（凛音）行けなかった
（切那）え？
（凛音）
ホントの切那の所へ
行かなきゃいけなかったのに
（切那）何かを思い出したのか？
うん…
（凛音）
切那と私が海に落ちて
そのあとのこと
（切那）ハッ
次に目覚めたときは
２人で暴龍島(ぼうりゅうじま)にいた
嵐のあとにしか見えない
幻の無人島
（切那）りんね りんね
（凛音）せつな？
（切那）よかった
う…
（凛音）ん…
あっ
切那… 頭！
（切那）大丈夫
（凛音）でも…
（切那）休めば治るから
おいしいね
（切那）うん
（凛音）ここで ずっと暮らそっか
（切那）無理だよ
（凛音）大丈夫　私 頑張るから
（切那）凛音 凛音！
（凛音）
切那 お魚 少しだけ取れたよ
切那？　切那？
切那？
切那！
切那 無理しないで
（切那）
ボートがいるんだ　ボートが
お前を連れて帰らなきゃ
（凛音）ん… 切那？　切那？
切那…
切那… 切那…
切那！
切那？
（切那）そうだ あれはボートだ
（凛音）え？
（切那）違う そんなわけない
（凛音）何 言ってるの？
どうしたの 切那？
あ…
なに？
（切那）スープを作ったんだ
おいしい
（切那）ボートが見つかったよ
（凛音）え？
（切那）でも １人乗りだった
だから 凛音だけでも帰れ
俺は いいから
それから どうしたのか分からない
気付いたら浦島(うらしま)に戻ってて
なぜだか５年 たってた
じゃあ ホントの切那は？
まさか…
（凛音）
そう 私は切那を見殺しにしたの
ごめんね さよならしよう
（切那）なんだよ 急に
私は切那を見殺しにしたっていう
過去から逃れられない
だから 切那と 一緒になっても
幸せには なれない
（切那）
本当にそれが お前の望みか？
俺だって過去から逃れられない
未来から来て 誰かを殺す
そして 誰か少女を助ける
そんな記憶を抱えて
いろいろ やってみたが
結局 何が正解なのか…
分からないよね
見えない過去が 今の自分の幸せを
否定するかもしれない
怖いよね
ああ
（凛音）だから
（切那）だけど
（凛音）あ…
それに おびえたまま
生き続けるのも違う
やっぱ 過去にきちんと向き合って
前に進むべきなんじゃねえかな
（凛音）
なんで そんなこと言うの？
いくら向き合ったって意味ないよ！
今さら 私にできることなんか
ないんだもん
私なんか ほっといて！
あんたなんかクビ！
私の前から消えてよ！
く…
（紗羅）ヤリマンボー！
（凛音･切那）あ…
懇意にしている漁師さんから
頂いたのです
（切那）聞いてねえよ！
（紗羅）では 私から聞きましょう
なに お２人で
濡れまくってるのですか？
（切那）妙な言い方すんな！
（倒れた音）
（切那）あ…
（切那）凛音！
（切那）ハア…
お疲れだったのでしょう
（紗羅）切那さん あなたは以前
巨乳の私が見えたと
おっしゃっていましたね
（切那）何だよ 急に
それだけでなく さまざまな映像が
フラッシュして見えたと
ああ　妄想なのか何なのか
見たことあるような ねえような
不思議な映像だ
人生には いくつもの岐路があり
ときに その選択を委ねられます
ほんの１ミリでも違う道を行けば
違う歴史が待っています
ん？
（紗羅）正しい未来をつかむために
何度もそれを
繰り返してきたとしたら？
あのデジャヴは
俺が何度も過去に戻って
歴史を繰り返してきた
記憶だってのか？
はい　そして
切那さんが過去を改変し
その副作用で情報の交錯が
起きたのではないでしょうか
（切那）なんなんだよ それは
（紗羅）この島と暴龍島の間には
何らかのきっかけで
特異点が開かれる
それが過去と現在を行き来する
鍵ではないかと思うのです
特異点？
（太郎）またしても嵐のあと
あの島と共に謎が もたらされた
それです
あ…
（紗羅）嵐の訪れと共に
現在と５年前をつなぐ次元の通路が
開かれるのではないでしょうか
恐らく凛音さんも
そのワームホールを通って
現在に飛んできた
だから 歳をとっていないのです
そんな ばかな
（太郎）彼女が着てた服は
行方不明になったときと
同じだった
（切那）マジかよ
（紗羅）切那さん
あなたも凛音さんを追うように
過去と未来を
行き来していたとしたら
あ…
（紗羅）
全てを解明する
チャンスかもしれませんよ
また嵐が来ます
（物音）
（切那･紗羅）あ…
（切那）凛音？
（紗羅）う…
（凛音）ホント？
今の本当なの？
い… 痛いです
答えて！　ホントなの？
わ… 私の仮説にすぎませんが
お… おい
切那に会える
今なら あの日に戻れる
まだ そうと決まったわけじゃ…
あ… 凛音？
（凛音の荒い息）
（切那）く…
凛音 どこだ？
（紗羅）切那さん！
こっちです！
ハア ハア…
くそ！
（紗羅）切那さん！
ボートが１つ ありません
く…
♪〜
〜♪
（凛音）
「またあえたらあいしてね」