（切那(せつな)）くっ
（紗羅(さら)）
切那さん 今のあなたは
どうしたいのですか？
そして 本当のあなたは
どうするべきなのでしょう？
いずれにせよ 悔いのない結果を
お祈り申し上げます
正直 分かんねえ…
だが 凛音(りんね)は助ける
全ては そこからだ！
あっ！
凛音！
凛音〜！
（凛音）あっ！
（切那）凛音！
ばか野郎 ムチャしやがって！
あなたこそ！　なんで来たのよ！
お前を！
お前を死なせないためだ！
（凛音）
私は帰らない！
５年前に戻れるなら
私は切那を助けるんだから！
（切那）分かった
（凛音）え？
それで お前の笑顔が戻るなら
俺も手伝う！
（凛音）あ…
（切那）行くも帰るも地獄だ
嵐の中のワームホールの存在に
賭けてみようぜ！
（波の音）
んっ あ…
いてっ
あ…
凛音
（凛音）同(おんな)じだ
（切那）え？
（凛音）
５年前も
こんなふうに空が澄んでた
この風も 潮の香りも
（切那）
戻れたのか 俺たち？　５年前に
凛音？
おいって！
どこ 行くんだ！
（凛音）
切那のとこ…
切那と 一緒にいたとこ
あっ！
もうすぐ会える 本物の切那に
きっと待ってる 切那が！
凛音！
（凛音）切那！
（凛音）
どこかへ 食料を
探しに行っちゃってるのかな
お前は ここで休んでろ
俺が
探して連れてきてやる
あっ！
うわ！
ぐっ
うっ ぐ…
（切那）何なんだ こんな所に
（ドアが閉まる音）
うそだろ？　こんな所に…
こんな…
ん？
あっ！
あっ
これは…
“今日で６日目
不思議なものを見つけた”
（切那）
こんな場所に何だろう？
古代の棺(ひつぎ)？
違う… 何だ？
（切那）
凛音 君を守りたい
守らなきゃ かわいい凛音
（切那）あんた 切那か？
（切那）
この中に 何かあれば…
僕は凛音を助けるんだ
絶対に 凛音を
舟だ… 舟をなんとか…
（切那）
舟？
そうだ あれは舟
神の使いの舟… アメノトリフネ！
２人は乗れない
凛音 君だけでも乗って帰れ
（切那）
どうして分からないの？
僕の願いは…
君の笑顔だけなのに
それを守りたいんだよ
（切那）
目が覚めたら
君は きっと浦島(うらしま)に帰ってる
いい夢を見るんだよ
５年前…
隣 失礼するぜ
あんた そんなスゲエもんを
砂浜まで どうやって運んだんだ？
あ…
（切那）
“凛音 君だけは生きて…
僕は いいから”
この手帳の最後の言葉だ
（凛音）切那…
思い出してた その言葉…
“僕は いいから”って
切那は いつもそうだった
この島でも
あの小屋の中を見たときから
思い出し始めてたの
でも 認めるのが怖くて…
ごめんなさい
結局 戻れなかった
５年前の あのときには
切那のこと
助けに来られなかった！
私 切那のこと 見殺しにしたんだ
“一緒じゃなきゃ助かりたくない”
なんて言って
私 うそつきだ！
よく見てやれよ 凛音
そいつの顔
（凛音）え？
（切那）
泣いてるか？　怒ってるか？
（凛音）あ…
（切那）
俺には笑ってるように見えるぞ
願いどおり お前が生きて
そこに いてくれるんだから
笑顔を見せてやれよ
そう… なのかな
命を懸けて
お前を浦島に帰したんだ
それに報いなきゃ
死んだ意味が
なくなっちまうだろ？
こいつは お前の笑顔だけを
待ってるんだよ
（凛音）ゆっくり眠ってね 切那
さて！　どうする？
あのボートを直して帰るか？
（凛音）
ごめん… すぐには帰れない
まだ気持ちの整理が つかないの
そっか
（凛音）
しばらく この島に いてもいい？
大変だぞ
覚悟してる
♪〜
〜♪
（切那）
俺は… なんで 切那なんだろうな
（凛音）
“生まれ変わって未来から来た”
なんて思うのは嫌？
お前が笑顔になれるなら
それでいいよ
ありがとう
よし 明日になったら帰るか！
うん！
（切那）
これから目いっぱい
お前を幸せにするからな
（激しい雨音）
あっ！
あ…
（夏蓮(かれん)･紗羅）あっ
この度は 誠に…
ばか野郎…
お前は ばか野郎だよ！
お前ら 何を…
あっ！
何なんだよ これ？
（荒い息）
あっ！
凛… 音？
うそ… だろ？
（切那）なんで…
（玖音(くおん)）それは私のセリフです
（切那）玖音
（玖音）どうして こんなことに？
（切那）
待ってくれ
そもそも なんで俺は ここに？
（玖音）
あなたは また
海岸に打ち上げられていたところを
助けられたんです
その５日後の昨日
変わり果てた凛音が
発見されました
（切那）ハッ！
俺たちは直したボートで
浦島に帰ろうとした
だけど 途中で大波にのまれて…
俺の手は…
確かに凛音の手の感触を覚えてる
確かに つかんでたはずだ！
じゃあ どうして
凛音は こんな中にいるの？
どうして しゃべらないの？
どうして ずっと つかんでいて
くれなかったんですか！
凛音の手を！
（切那）それは… それは！
あなただけは生きて…
私は いいから
（切那）あっ！
（凛音）
生まれ変わって待ってるから
あいつは… 俺を…
守ってほしかったです
命に代えても 凛音を
俺は あいつの中の切那を
ちゃんと殺してやらなきゃ
いけなかったのに
（桃香(ももか)）切那さん
切那さん！
（切那）その名前の男は死んだよ
（桃香）
じゃあ そこに存在している
あなたは何者なんですか？
俺は… 名もなき浮浪者だ
あなたは切那です
あっ！
（桃香）玖音さん
（玖音）
凛音に そう言ったんですよね？
“俺の名は切那だ”って
だったら ちゃんと切那として
責任を取ってください
（切那）
もう 話してくれても いいだろう？
どこへ連れて行こうってんだ
だから 本土ですよ
（玖音）
これから行く所にあるのは
浦島伝説の真実
（切那）
真実？
（玖音）
愛し合いながらも
結ばれてはならない２人
魔女の呪いを受けて
浦島を追放され
呪いを解くために
長い長い旅に出ました
そして
２人は魔女のもとに たどりつき
呪いを解くために
契約を交わす… だよな？
ええ　その代償として
凛音は命を捧(ささ)げ
切那は自らの時間を捧げて
永遠の眠りにつきました
でも 魔女は予言したんですよね？
２人が もう一度
巡り会えたときにこそ
呪いは解けるって
凛音と…
もう一度 巡り会えたら？
この道 夏蓮のおふくろさんの…
宮浦(みやうら)大学 西山(にしやま)研究室に
向かっています
（切那）こいつは？
（桃香）
世界中の科学者を黙らせた装置です
（夏未(なつみ):英語で）
〈スタン博士！〉
（スタン:英語で）
〈147個めだ 夏未〉
（夏未）
〈これでも まだ学会は
隠しとおすつもりなんですか？〉
（スタン）
〈恐らくね〉
（通訳）
“伝説のパズルのピースだ”
言ってます
（夏未）パズル？
（トルコ語を話す男の声）
（通訳）
“東の果てで
始まりの男女が再び会う”
“そのために
パズル 完成させる”
浦島に何かある！
え？
（夏未）
オーパーツの周辺に
ことごとく存在する伝説
それらが示す 始まりの地の方角
それらを集約すると
交点は ほぼ日本に生まれるんだ
そして
日本で同じ伝説があるのは…
私が捨てた故郷 浦島だよ
（荒い息）
（桃香）
先生… 明日ですよ 浦島に行くの
なのに！
突然の別れでした
立ち直るのに
時間が かかりましたが
私は浦島周辺の調査を開始して…
（桃香）
中宮(なかみや)先生のお知り合いが？
（森須(もりす)）うむ
暴龍島(ぼうりゅうじま)で何か不思議なものを見た
と言っておった
（桃香）御原(おはら)玖音さんですね
（玖音）
そうですか 夏未の遺志を継いで…
それなら あなたにだけは
あ…
これは！
（玖音）
この中で私の娘が眠っていました
凛音は海岸に打ち上げられたんじゃ
なかったのかよ？
それは表向きです
捜索が打ち切られても 諦めきれず
５年 探し続けた私は…
海流を調べて行き着いた あの島で
あの子を見つけました
私にとって
これは神からのギフトです
何なんだよ これは？
時を越える装置…
玖音さんは
最初 そう推測していました
（桃香）
真実が分かったのは偶然でした
ランダムな操作の中で
突然 作動し
装置の中だけ 時が止まったんです
（切那）
時が止まった？
（桃香）
これは浦島伝説の“切那”が
永遠の眠りにつくための装置…
と私は仮定しています
この中に入って眠れば
恐らく年を取らないまま
何十年 何百年先の未来で
目覚めることが できるでしょう
（切那）
コールドスリープみたいなもんか？
（桃香）
それよりも
はるかに肉体への影響が少なく
実用的な装置です
５年前 海に消えた凛音が
17歳のままだったのも
それで納得できました
どうして こんなものが
存在するんだ？
オーバーテクノロジー
推測された結論は２つ
太古に我々より
はるかに進歩した人類が存在したか
はるか未来の何者かが
時を越えて届けたか
しかし 前者を裏付ける証拠は
皆無でした
となると…
未来の人間が過去に介入している
未来の人間が？
（玖音）
夏未によれば オーパーツが
発見された場所の周辺には
必ずといっていいほど
浦島と酷似した伝説が
あったそうです
時を止め 時を捧げさせる魔女が
愛し合う男女と契約を交わす伝説
（玖音）
魔女に なぞらえられた未来人は
未来のどこかのタイミングで
時を遡る技術を発明しているはず
それを使えば あの子を…
凛音を救える！
（切那）ハッ！
伝説の切那は自らの時を捧げた
俺は何年 捧げればいい？
（玖音）分かりません
でも 10年や20年じゃ
利かないでしょう
百年か 千年か １万年か…
くれてやるぜ！
俺の時間を どれだけでも！
それで
凛音を助けられるんならな！
（玖音）
成功の確率は高くないと思いますよ
それでもいい
（玖音）それは…
あの凛音と
結ばれたいからですか？
え？
俺の数少ない記憶は
１人の少女を救うってことだ
その少女ってのは
凛音以外考えられねえ… だから！
あ…
あなたの思いは正しいです
必ず助けてください
娘の… 凛音を
あっ！
♪〜
（太郎(たろう)）“長い旅に出ます”か
また会える気がするよ
そしたら今度は
ゆっくり飲もう
（老婆）
そうかい
切那ちゃん 行っちゃったのかい
はい 何ひとつ残さずに
（老婆）
幸せになれるといいねえ ２人とも
え？
（老婆）
いつか きっとなれるよ
あの子たちなら
はい！
（笑里(えみり)）
うお〜 すご〜い！
これが噂(うわさ)の
ロボット犬(いぬ)か〜！
（杏(あん)）せめて
〝ロボット犬(けん)〞
て言ってくれ
（芽衣(めい)）
の… 偽物だね
これは 悪いけど
（杏）ええ〜！
（芽衣）
だって 名前が“AIDDO(アイッド)”だよ
アハ アハハ… そういや 夏蓮は？
そういえば…
寂しくなんかね〜よ ば〜か
（杏）夏蓮〜！
（芽衣）夏蓮〜！
かれ〜ん〜！
今 行く〜！
俺は もう忘れない
お前と
もう一度 やり直すために
〜♪
時を越える
（切那）
「マタアエタナ オマエト」