（切那(せつな)）おお スゲえ人だな
（リンネ）配給日だからね
（子ども）ハハッ
（メイ）はい どうぞ
なんか 変わったもんあるかな
あるわけないじゃん
でも 切那なら
何でも おいしくしてくれるよね
今夜も期待していい？
おう いいぜ
お前は
例の研究で忙しいんだもんな
ヘヘッ ありがとう 切那 大好き
（切那）うわっ とと…
あっ すみません
（エミリー）
あんたたち いつも仲がいいね
ヘヘヘ〜
まあ シスター･サラも
仲良きことは美しきかなって
言ってるもんね
（拍手）
（サラ）困難なときこそ
お互いを思いやる気持ちが
大切なのです
心が満たされていなければ
肉体の飢えは
決して治まることがないでしょう
救いの日は必ず来ます
そのときまで 慈愛の心を持って
生きていきましょう
（拍手）
救いか…
ん？　ん…
む〜
巨乳に見とれてる！
ちょ！　なんで そうなるんだ
俺は おっぱいで
人を判断したりしないぞ
フフフッ
（リンネ）どうかな〜
（エミリー）どうかね〜
（スイッチ音）
（エミリー）きゃ！
（切那）え…
何 あれ？
（人々のどよめき）
（アン）頂き！
（カレン）こっちも！
何じゃ ありゃ？
急げ！　衛兵どもが来ちまうぞ
（子供たち）あいあいさ〜
（衛兵）
札(ふだ)なしどもに食料を渡すな！
（衛兵たち）
懲りないヤツらめ！
神の御名の下に！
あいつら こんな人混みで
銃 乱射しやがって
何 考えてやがる！
おやめなさい
罪もない人々に
危害を及ぼすつもりですか？
うっ！
あ… ふざけんなよ
行くぞ リンネ！
（リンネ）え？　ちょっと 切那！
おい しっかりしろ！　おい！
（子供）撤退だ 撤退！
ちっ
急いで カレン アン！
（衛兵）いたぞ ここだ！
（子供）あ…
あっ！
こっちだ！
待って！
死んでるの？
いや 気を失っているだけだ
行こう 向こうが手薄だ
お…
む〜
う… 行くぞ
（リンネ）
また巨乳に反応してたでしょ
お前 この状況で 何 言ってんだよ
（サラ）う…
大丈夫か？
は… はい　なんとか
あなたたちは？
（切那）俺は切那　こっちは…
（リンネ）
リンネ　リンネ･オハラだよ
セツナとリンネ
まるで聖典の
登場人物のようですね
それより あんた
なんで
護衛の１人も付いてないんだ？
それどころか
さっきは
警備兵に突き飛ばされてたし
それは…
（アン）ああ！
（サラ）ん？
先客あり！
ちっ お偉いシスター様かよ
（サラ）
あなた
あの子たちのリーダーですね
（カレン）
先に裏から逃げな
脱出ルートは分かってるな？
（アン）了解
（切那）あ… おい！
落ち着け！
（カレン）
てめえ！　近寄るんじゃねえ
おいおい
（カレン）
札きれ１つ 持ってるってだけで
偉そうにしやがって！
（切那）
俺の言うこと 聞いてないだろ
まずは落ち着けって　な？
うるせえ！
（切那）うわっ く…
やめろって！
刃物 振り回すなって
危ねえな！
（カレン）
うるせえ 放せ この野郎！
（切那）う…
（カレン･切那）あっ
（リンネ･サラ）あ…
隙あり！
うっ！
（リンネ･サラ）う…
ただで触らせてやる胸なんか
ねえんだ！
覚えてろよ 札持ちども！
女の子の胸 触って
油断しちゃうなんて
切那 最低
全くです
（切那）う…
うう… てか 何なんだ あいつら
（リンネ）
札なしだよ
アイランドの見えざる住人たち
最近 よく噂(うわさ)は聞いてたけど
まさか こんなとこまで
食べ物 奪いに来るなんて
それだけ困窮しているのです
札なしね…
（サラ）
許可を得ずに生まれ
そして 捨てられた子供たち
みんなに札を
支給してあげられたらいいのに
札を持ってようが なかろうが
同じ人間だろ
（サラ）
ホントに…
ホントに そう思われますか？
実は 俺も札が…
（たたく音）
（切那）あっ 痛っ！
あ… 当たり前じゃん
人間 皆 兄弟
ねっ おにいちゃん？
う… そうだな 妹よ…
（サラ）
リンネさん 切那さん
お２人に お願いがあります
♪〜
〜♪
（チャイム）
（切那）
もう出来るから
これも食ってけよ じいさん
（ネハン）いらん
それより 昼間は大変なことに
巻き込まれたみたいだな
（切那）
ああ 配給も もらい損ねちまった
（ネハン）札なしの子供たちか
かわいそうだが
あの子らの居場所は
このアイランドにはない
アヴァロンでもあれば 話は別だが
（切那）アヴァロンって？
（ネハン）
外の世界にあるという
伝説の楽園だ
理想郷ってやつか
そんなとこがあるなら
なんで みんな このアイランドに
引きこもってるんだ？
（ネハン）何年も前に
教会がアヴァロン探索の
遠征隊を結成したわい
（切那）それで？
誰一人 戻ってこんかった
アイランドの外は
どこまで行っても死の世界よ
おっと
発電所のシフトかい？
（ネハン）ああ
そうだ
いいか わしのいない間に
孫に手を出したら
生きたまま
八つ裂きにしてやるからな
じいさん
それ言うの 何万回目だよ？
貴様が うちで居候しているかぎり
言い続けてやるわ
へいへい
（足音）
（リンネの鼻歌）
（切那）晩飯だぞ〜
は〜い
頑張るのはいいが
あんまり根を詰め過ぎんなよ
（リンネ）でも 時間がないの
アイランドは
ホントにもう限界だもん
人口は減る一方で
地下階層も
こんな所も放置されたまま
電力も食料も
デッドラインぎりぎりで
誰かが この世界を救わなきゃ
（切那）世界を救う装置か
期待してるぜ
そう言ってくれるの 切那だけだよ
今まで誰も私の言うこと
信じてくれなくて…
俺も世界を救いたいんだ
よく分からんが 俺の胸の中に
ずっとそんな思いがあって
やっぱり運命だ！
え？
（切那）あっ
奇跡だよ この出会いは
切那 大好き！
フッ
（ぶつかる音）
（リンネ）え…
俺も お前といると元気になれる
だから 運命に感謝してるよ
あ… ヘヘッ
（切那）で 進み具合は どうよ？
（リンネ）
へへ〜　ちょっと
中に入ってみて 切那
え？　これで完成なのか？
（リンネ）うん
我が家に代々伝わる
設計図によればね
（切那）
かなりシンプルな気もするが
（リンネ）
多分 これ コックピットだから
コックピット？
そう
す〜って吸い込まれるの
アイランドが変形した超巨大ロボ
アイランダーに
（切那）
いや いや いや…
どういう変形なんだよ
ハア…
よく分かってないってことか？
（リンネ）
だ〜か〜ら〜 試運転するんだよ
（切那）
おい マジで大丈夫なのか？
（リンネ）私の腕を信じなさい
いくよ
う…
（切那）
何だ これ？　リンネ！
聞こえないのか リンネ！
ブハッ
（リンネ）あれ？
い… 今のは？
（リンネ）ビリッて来た？
スイッチ入れた途端
ショートしちゃったみたい
入れた途端？
（リンネ）
あ〜あ またパーツ探して
作り直しだ
ほんの 一瞬だったってのか？
（切那）
さっきのは とても
一瞬とかじゃなかったぞ
装置の外と中で
時間が変わっちまったみたいな…
あっ
なに？
（切那）サラとの待ち合わせの時間
（サラ）ありがとう
お２人なら
来てくれると思っていました
（リンネ）
枢機卿の娘なんて偉い人が
一体 何のお願いなの？
私１人では運べる量も少なくて
（リンネ･切那）ん？
（切那）何だ これ？
（サラ）食料です
（切那･リンネ）え？
（サラ）
アイランドを動かしている
システムのほとんどは
失われた技術で出来ていて
私たちには 新造することも
修理することもできません
もはや この街は限界なのです
父たちが していることは
終わりの日が来るのを
１日でも遅らせること
さあ 中へ
（切那）
こんなとこに ホントに
人なんか住んでるのか？
（リンネ）
廃棄された場所の
はずなのに
電気ついてるでしょ
（切那）言われてみれば
（サラ）
電気も水も 少しずつ
上の階層から盗んでいるのです
でも 食料だけは…
食べ物を持ってきましたよ！
（子供たち）わ〜！
マジか！
（子供たちの歓声）
フッ　あ…
お嬢ちゃん どうしたの？
はい どうぞ
ふん
（打撃音）
（切那）ぐあっ
がは！
ば〜か
あ…
あなた 誰？
俺… 俺は…
切那
（切那）夢か…
あ…
お… おまっ な… 何してるんだ！
て… てか どこだ ここ？
（カレン）いい質問だ 青年
ここは反教会革命組織
ネオアヴァロンのアジトで
私は そのリーダー カレン･クルツ
あんたは その捕虜ってわけだ
捕虜って…
にしても なんで
そんな格好してんだよ！
あんたには教会の内部事情を
教えてほしいんだ
あんたなら いろいろ探れんだろ？
サラ･ガーランドの
ボディーガードなんだから
（切那）ボディーガード？
なんか 誤解してるみたいだが
（カレン）ただでとは言わねえ
ちゃんと支払ってやるよ 私の体で
（切那）お… おい！
（カレン）
こないだ 会ったとき
ピンときたんだ
あんた 結構 たまってるんだろ？
はあ？
（カレン）
私 結構 具合がいいんだってよ
ま… 待て 待て 待て！
あっ 痛っ！
（カレン）
なんだよ 見た目よりウブだな
ハア…
もし 札なしの子どもたちのことを
気にかけてんなら
あの巨乳… じゃなかった
サラに
直接 相談したらいいじゃないか
今も こうやって
食料 運んできてくれてんだし
（カレン）ば〜か！
確かに あのシスターは
いいヤツかもしれねえ
けど 教会は
信用なんかできねえよ！
信用できねえって お前…
（カレン）
なんだ？　あんた
マジで分かってねえのか
教会の連中は 私ら札なしを
皆殺しにするつもりなんだぞ
（切那）そんな…
そのためには あんたら札持ちが
巻き込まれても構わねえと
思ってやがんだ
昼間も見たろ！
見境なく銃 撃ちまくりやがって
あれは確かにひどかったが
（カレン）それだけじゃねえ
ヤツらは何も知らねえ
あんたらをだまして
アイランドを支配しちまってんだ
いざとなったら 自分たちだけが
生き残るためにな
分かってんのか？
あ…
（ドアが開く音）
（アン）カレン！
教会の衛兵たちが来た！
なに！
お前ら つけられてたな
（切那）そんな！
（カレン）くそ！　行くぞ アン！
（アン）うん
リンネ！
（カレン）現状報告！
（子供）
教会の衛兵２個小隊
完全武装で侵攻中
ちっ
私が兵隊どもを引き付ける
お前らは例の地下通路で逃げろ
今なら安全だ
了解
死なないでね カレン
死んでたまるか！
（子供たちの悲鳴）
（衛兵）うっ！
（衛兵たちのうめき声）
好き勝手させねえぞ クソどもが！
（衛兵）ぐあ！
大丈夫か？　リンネ！
（リンネ）
一体 どこ 行ってたの？
心配したんだから
その話は後！　逃げるぞ
（衛兵）何だ？
（衛兵たち）
誰だ 明かりを消したのは？
早く電気をつけろ！
今だ 行くぞ！
（切那たちの荒い息）
（サラ）ダメです
アイランド全体が
停電しているようです
（切那）
なに？
（サラ）
どうして こんな…
（カレン）
追っ手が来ちまうぞ！
（リンネ）
この向こうって
使ってない階段だよね？
（切那）あの闇の果てか
（リンネ）行くしかないよ
だな！
（階段を駆け上がる音）
（切那たちの荒い息）
あ〜 当分 階段は見たくない
（リンネ）あとちょっと頑張って
私の秘密の部屋なら
見つからないはず
（リンネ）
札なしだからって
子供を撃つなんて
（カレン）
あいつらは そういう連中なんだよ
（サラ）必死なのです
このアイランドを
少しでも長く維持するために
食料を盗むような連中は
絶対に許さないってか
それにしたって…
（サラ）
アヴァロンを知っていますか？
アイランドの外にあるっていう
楽園か
（サラ）そうです
５年前 その伝説を確かめに
遠征隊がアイランドの外へと
出ていきました
全滅しちまったんだってな
うそだ！　生還者はいたんだろ？
マジかよ
ええ
ですが 教会は秘密裏に彼らを殺し
真実を闇に葬ったのです
（切那）なんで そんなことを？
アヴァロンが
どこにもなかったからです
この世界は
雪と氷に閉ざされていて
アイランド以外
人の住めるような所は どこにも…
そんな…
（サラ）それを公表すれば
人々は 今 持っている
一縷(いちる)の希望すら失いかねません
だから 遠征隊は
誰一人 帰還しなかったことにして
外の世界の夢は
夢のままにしたってわけだ
なんてこった
ハッ！
（切那）
そうだ 俺は
何かを救うために ここにいる
諦めるな！
（切那）
アイランドを救う方法は
きっと何かあるはずだ！
いや 必ずある
俺が なんとかしてやる！
♪〜
〜♪
（切那）
「モウクヤミタクナイカラ」