（住民たちの話し声）
（住民たち）
札(ふだ)なしのガキどもの仕業だよ
ったく ろくでもねえヤツらだ
あのウワサ 本当かしら
サラ様が関わってるって
まさか　仮にも枢機卿(すうききょう)のご息女よ
（リンネ）あっ！
（ドアの開閉音）
（リンネ）ただいま！
（切那(せつな)）じいさん どうだった？
（リンネ）帰ってなかった…
それより これ！
（切那）手配書？
（カレン）
何だよ これ？　胸くそ悪(わり)い！
（リンネ）ここ見て！
（カレン）
“既に 部下の札なしは全員確保
近く処刑の予定”？
（サラ）あんな幼い子供たちを？
（切那）何てヤツらだ！
くっ！
（サラ）うっ！
悪(わり)いが 人質になってもらうぜ
あいつらと交換だ
構いませんが ムダでしょう
は？
（サラ）父は私を捨てます
アイランドの存続のためなら
（カレン）マジかよ！
そんな正面突破しなくても
裏から忍び込めば いいじゃん
サラなら
教会の警備 知り尽くしてるだろ
（２人）あっ！
（切那）行こうぜ
（リンネ）
私も連れてって　一緒にいたい
（切那）お前はダメだ
なんで？
お前のかなえたいものは…
ここに あるだろ？
あ…
でも…
切那が いなくなるのもやだ
絶対 帰ってくる
（２人）あっ！
俺だって お前の夢がかなうのを
見届けたいんだ
あ… 分かった
♪〜
〜♪
（カレン）
ケッ あそこだけは特別か
（サラ）
何があっても守らなければ
ならない場所ですからね
行きましょう
（メイ）きゃ！
（メイ）ん… んっ！
しっ！　騒がないで メイ
（メイ）サラ… お嬢様
この方たちは？
（サラ）悪い人たちではありません
それより メイ
札なしの子供たちは どこに？
（メイ）
地下倉庫に入れられたと
聞きました
お嬢様 一体 何を？
あなたは知らなくていいの
部屋に戻って じっとしていて
でも…
お願い
（指を鳴らす音）
（衛兵）ん？
うわ！
（カレン）
ヘヘ… チョロすぎんだろ
（カレン）アン…
（カレン:小声で）
アン どこだ？　助けに来たぞ
ホントに こんなとこに いるのか？
メイが うそを言うとは思えません
あっ！
こ… これは！
ベス…
ローラ アン…
あ…
なんと むごいことを
罠(わな)か！
（警備隊長）おとなしくしろ
（カレン）テメエら〜！
（カレン）ぐっ！
（切那）カレン！
おやめなさい！
まだ 血を流そうというのですか！
この世界を守る
あなたのお父様の宿願のためです
（警備隊長）おとなしく…
（メイ）何をしているのです！
（メイ）銃を下ろしなさい！
サラ･ガーランド様に
何たるご無礼を
メイ！
時間がない　撃て
うっ！
あっ！
（サラ）
メイ！　しっかりしなさい メイ！
ご無事ですか サラ様…
大丈夫！　私は大丈夫よ！
そう… よかった…
メイ！　メイ… メイ…
（切那）
お前ら…
お前ら これでいいのか？
こんなの
狂ってると思わねえのか！
お前らは まだ殺さん　来い
くっ！
（ため息）
私 やっぱり…
（枢機卿）心を安らかに
心を安らかに保ちなさい
今は暗闇の中で おびえていても
いつかは必ず 救いが訪れます
その日のために…
（切那）大丈夫か サラ？
大丈夫　かすり傷です
おい！
私らを どうしようってんだよ？
（警備隊長）黙って ついてこい
（枢機卿）
ですが… ですが わたくしは
皆さんに わびねばならないこと…
お父様
（枢機卿）
それは わたくしの罪
わたくしたち 教会の罪で…
（銃声）
（サラ）お父様！
（切那）何だ？
お前たちの出番だ
（住民たち）
枢機卿様が撃たれた！
誰か！
最期を みとらせてやる
大司教様のお慈悲だ　行け！
お父様！
（切那）サラ！　サラ！
（騒ぐ声）
お父様 なぜ こんな…
おいたわしい
（警備隊長）枢機卿様が撃たれた！
テロリストだ！
（大司教）落ち着け！
テロリストどもは
既に特定された
裏切り者は間近にいた！
（２人）なっ！
（大司教）
その名はサラ･ガーランド！
（２人）はあ？
（大司教）サラ･ガーランドは
このアイランドを破壊するために
生を受けた魔女である
（住民たち）
魔女に死を！　炎の裁きを！
（怒号）
やべえぞ おい
待ってくれ　違う！
お願いです
話を聞いてください！
フッ
あんたたち
こんなことして後悔するぞ
間違ってるのは 大司教のほうだ！
おい！　聞いてるのか？
このままだと…
（カレン）やめろ 切那
こいつらに何 言ってもムダだ
だからって お前　諦めるのか？
こんな状況で
何ができるってんだ！
くっ！
（リンネ）
みんな 大変だよ！
逃げて 早く逃げて！
こいつらの仲間が
そこまで来てるから
すぐ逃げろって大司教様が！
爆弾 たくさん持ってるからって！
（爆発音）
（カレン）あっ！
（悲鳴）
（爆発音）
（住民たち）
仲間が いたのか？
逃げよう！
（爆発音）
（リンネ）
早く 早く！
また 爆発が起きるよ
急げ！　逃げろ〜！
（スイッチ音）
（爆発音）
リンネ！
ハア… 助かった
（リンネ）
ばか… 心配で来てみたら
大変なことになってて
もうダメかと思ったんだから
ごめん
もう離れるの やだよ
絶対やだ！
（切那）ああ
本当に ごめん
（カレン）おい 大丈夫か？
サラ！　しっかりしろ！
（切那）どうした？
（カレン）
まさか アイランドの外に
出ることに なっちまうとはな
逃げ出せたのはいいが
これから どうする？
この先に洞窟があるの
失われた技術の遺産が
いくつも転がってる すごいとこ
ほとぼりが冷めるまで
あそこに隠れてれば いいよ
（カレン）
冷めんのか？　あそこまでして
切那さん… 降ろしてください
どうした？
（サラ:かすれた声で）
ありがとう…
私の言葉に耳を傾けてくれたのは
あなたたちだけでした
それだけでも十分です
（カレン）何 言ってんだよ 急に
街の人たちを
許してあげてくださいね
みんな おびえていたのです
おびえて 誰かを責めていただけ
心の底では
救いを求めているのです
ホントに… ありがとう
（切那）サラ？　おい サラ！
おい 目を開けろ！
おいって！　サラ！
どうして？
（切那）
思ったより傷が深かったんだ
俺は… 気付いてやれなかった
（リンネ）そんな…
（カレン）
ばか野郎　せっかく
助かったってのに…
（カレン）
サラの分まで
生き続けようぜ
そうだな
俺たちには
まだ できることが あるはずだ
うん
行こうぜ どっちだ リンネ？
っと… あれ？
（切那）おっと どうした？
悪(わり)い　足が滑った
さすがに 疲れたか？
（リンネ）
洞窟 そんなに遠くないから
（カレン）おう
（カレン）ここが その洞窟かよ
中は意外と広いよ　入って 入って
え…
ここは…
（リンネ）すごいでしょう
超古代の科学技術が
見事に保存されてるんだよ
（カレン）
世紀の大発見じゃねえか
（リンネ）そうなの！
でも アイランドの外に出るのは
禁止されてるから
ここのことも
内緒(ないしょ)にするしかなくて
（カレン）へえ〜
あっ！
（カレン）わっ！
えっ！　な… 何だ これ？
ちょ… 何してんだよ お前！
（切那）
いや ちょっと触ったら何か…
え〜！　何これ 何これ？　うそ！
すご〜い！　すごい すごい！
こんなのが隠されてたんだ
（切那）おい リンネ
気持ちは分かるが
とりあえず 休もうぜ
そうだね 食料は
２週間分ぐらい ためてあるし
う〜ん…
ん？
む〜！
（リンネ）
あ〜 これ どうやって使うんだろう
これと つながる？　おお〜！
（カレン）
毎日 毎日 よく飽きねえな あいつ
だよな　いい顔してやがる
（カレン）それを見る お前もな
（切那）え？
ん…
また ここか
（カレン）本物の青空は違うんだ
吸い込まれそうな感じが
たまんねえ
そうだな
（カレン）
あいつらにも… 見せたかったな
待って 待って 待って 待って！
これ すごいかも！
（切那）何が すごいって？
（リンネ）
なんか うちに代々伝わってるのと
同じ技術っぽい
へ〜
（リンネ）感動 薄いなあ
例えばさ
これと うちの機械をつなげば
今まで解読不能だった古文書も
読めるようになるかも なんだよ？
間違いない
これで古文書 解読できるよ！
マジか　やったな リンネ！
うん　切那のおかげ！
俺 何もしてねえぞ
そばに いてくれたじゃん
大好き！
おい… カレンに からかわれるぞ
フフフッ
（苦しそうな声で）
まったく イチャイチャしやがって
（２人）あっ
おい カレン どうした？
（カレン）
どうもしねえよ 大丈夫だ
（切那･リンネ）あっ！
（リンネ）
何 これ？　どうなっちゃったの？
煤紋病(ばいもんびょう)…
え？
（切那）日光に当たると発症する
ほっとくと 命に関わる
（リンネ）
なんで そんなこと知ってるの？
なんでだ 俺…
それより
すぐ医者に診せなきゃダメだ
アイランドに戻るぞ！
（カレン）
やめろって　大げさなんだよ
（切那）黙って言うこと聞け
（リンネ）私も行く！
お前は ここにいろ
もう ここで することないもん！
隠し部屋に行かないと
先に進めないし
分かった
（切那）また ここに来るなんてな
それより これ…
（カレン）札か…
（リンネ）
これがないと
病院で診てもらえないからね
こんなもの ひとつで
ゴホッ ゴホ…
（切那）
無理して話すな　行ってくる
（リンネ）
うん… 私は これ 試してるから
気をつけてね！
（切那）ああ
（切那）停電 長引いてるな
（カレン）夢みたいだ
（切那）ん？
（カレン）
お父さんて こんな感じかな
（切那）
せめて お兄さんにしてくれよ
あったかくて 広くて ホッとする
こんな背中でよかったら
いつでも貸してやるぜ
（カレン）
うん… なんか
今 めちゃくちゃ幸せ
（ノック）
（モーリス）書いてあるだろう
すまんが もうこれ以上
患者を受け入れる余裕がない
（切那）
ちょっと診るだけでいいんだ
頼む！
（モーリス）ん…
これは もう無理だよ
無理って どういう意味だ？
あんた 医者だろ？
その人は とっくに死んどる
え…
そんな… ばかな…
（切那）
結局 俺は誰も救えなかった
（リンネの荒い息）
（リンネ）聞いて 切那！
２人を助けられるかもしれない！
（切那）冗談よせ
いくら何でも
死んだ人間を助けるなんて
だから
死ぬ前から やり直すんだよ！
え？
（リンネ）
私が作ってた機械が何なのか
やっと 分かったの
機械の設計図と
一緒に入ってたテキスト
今まで読めなかったけど
なんと タイムトラベルについての
論文だったの
つまり これ
タイムマシンなんだよ！
え？
タイムマシン？
（リンネ）そう
だから
これで過去に戻って やり直せば…
サラやカレンが死ぬ前に戻って
もう一度 やり直せるのか？
（リンネ）うん！
（切那）マジか
いや そもそも その論文とか
当てになるのかよ？
これは世界を救うために
ご先祖様から
代々受け継がれてきたんだから
絶対 間違いないよ
あっ！
（リンネ）ちょ… 切那 大丈夫？
そうだ… 俺は夏から来た
（リンネ）え？
俺は過去を変えるために
未来へ やって来たんだ
あいつを助けるために
あいつ？
（リンネ）
それじゃ タイムマシンを作った
未来人に会うために
コールドスリープに入ったんだ
（切那）
ああ　過去を変えるためにな
（リンネ）
その 私と同じ名前の人を
助けるために？
（切那）そうだ
その人のこと 好きなの？
（切那）え？
つきあってたんでしょ？
恋人… だよね？
な〜んだ そっか
そっか…
（切那）違う
（リンネ）え？
違うってことが
今 はっきり分かった
ここへ来てから お前に助けられて
ずっと 一緒に暮らして
最初は むしろ
変なヤツって思ったけど
なんか
だんだん目が離せなくなって
俺は お前といると ときめく
（リンネ）え…
熱くなって 膨れ上がって
はじけそうになる！
なっ 何それ…
そんなふうになるのは
お前だけだ！
お前は俺の特別なんだ！
俺も お前の特別になりたい！
ば… ばかじゃないの
は？
ムード 全然ない
すまん
切那らしいけどね
（切那）何だよ
だったら なおさら…
変えてきて！
その凛音(りんね)さんを
助けに行ってあげて！
あっ
待て 待て！
その前にサラとカレンを
（リンネ）
ちょっと過去に戻って
２人を助けただけじゃ
アイランドは変わらないから
また同じことになるよ
どうせなら ど〜んと大昔に戻って
歴史を変えなきゃ！
（切那）
そう簡単に
歴史なんか変えられるか！
（リンネ）
バタフライ効果って知ってる？
（切那）え？
ある状態に僅かな変化を与えると
そのあとの状態が
大幅に変動しちゃうこと
だから
切那が はるかな過去に戻って
その歴史を変えれば
アイランドの状況も変わるってか？
そう！　きっと みんな助かるよ！
私は そう信じてる
全ては運命だったんだよ
この機械も 私たちの出会いも
あらゆることに意味はあるの！
リンネ…
♪〜
（２人）出来た！
（２人）ん？
（リンネ）そっちは 何？
俺の札から作ったんだ
結婚指輪
切那
（切那）
めちゃくちゃチャチで悪いけど
（リンネ）そんなことない
すごくうれしい！
最高だよ！
でも 切那が歴史を
変えることに成功したら
これも なくなっちゃうね
なくならないさ
俺の中では永遠だ！
あっ！
そうだね　永遠だね
愛してる
私も… 愛してる
（リンネ）
ねえ 行っちゃう前に
結婚式しようよ
（切那）
今しても俺が歴史を変えたら…
（リンネ）
うん… でも 切那はずっと
覚えててくれるでしょ？
（切那）ああ
（リンネ）
だから 私からのプレゼント
誓いの言葉を
〜♪
（装置の駆動音）
（サラ）
「またあえたけどアナタは」