¡Hola!
¡Buenos días!
Si logro ser genial y tener éxito,
como Miki, mi idol favorita,
entonces…
podré hacer…
muchas amigas en mi nueva escuela.
Muchas.
¡Muchísimas!
¡Puedo hacerlo!
¡Viva! ¡Lo logré!
Qué fría.
Me preguntaba quién se había caído…
Buenos días, señor Taira.
Supuse que eras tú.
Verá, esto fue porque…
estaba probando nadar con ropa…
Te llevaré a tu casa. Súbete atrás.
Supe que diste tu examen
para la secundaria.
Sí, en la Academia Roubai.
Es una escuela privada.
Dicen que es muy difícil entrar.
Ahí estudió tu mamá, ¿no?
Sí. Por eso estoy tan feliz
de haber quedado.
Ya veo.
Oí que hay más
de diez alumnas por curso.
Ni siquiera puedo imaginarlo.
En la Primaria Futaba
siempre fuiste tú sola, ¿no?
Me alegro.
¡Sí!
Akebi's Sailor Uniform
¡Gracias!
Ya llegué…
Mamá, mi hermana ya llegó.
Esas pisadas suenan sospechosas.
Iré a ver.
Eso te pasa por revoltosa.
¿A quién habrás salido?
Cierto. Papá te envió
un mensaje para felicitarte.
¿En serio?
Trabajaste muy duro. ¡Felicidades!
Pero si te duermes sobre
el escritorio, te resfriarás
¿Eh? Papá no me ha visto, ¿cómo lo supo?
Revisa los mensajes anteriores.
¿Eh?
¡¿Eh?!
Ya las guardé todas
¡Mis padres me toman fotos a escondidas!
¡Eso!
Ya no puedo confiar en nadie.
¿Hola? ¿Papá?
Sí. Ánimo con tu trabajo.
Sí… Sí…
-Pero no me la pasé durmiendo, ¿sabes?
-¿De eso hablaban?
Estudié mucho.
Para la próxima debes guardar
fotos donde me vea linda.
Sí, ya lo pensé, pero es un secreto.
Sí… Sí…
De acuerdo. Hablamos luego.
¿Qué dijo?
Que trabajará muy duro
para poder volver el próximo mes.
¡Viva!
Bien, ¿hacemos lo que tanto esperabas?
Sí.
Postulé a la Academia Roubai
para poder vestir
el uniforme de marinero
que tanto anhelo.
Estuve muy nerviosa
durante el examen y la entrevista,
pero por fin podré ponérmelo.
Me pregunto si se verá bien
en alguien como yo.
Párate derecha o no te podrá medir bien.
-¿Qué tal?
-Pues…
Has engordado, Komichi.
Estuviste mucho tiempo
sentada estudiando.
¡Ay, no, ay, no, adelgazaré como sea!
Date prisa y cámbiate. Ya nos vamos.
-¡Nos vamos!
-¡Vuelve a medirme después!
Es que lo confeccionarás especialmente
para mí, no quiero arruinarlo.
Siempre hablabas de tu uniforme
mientras dormías.
-¡Kao!
-Eras tan ruidosa que no podía dormir.
Tu sueño es vestir
un uniforme de marinero, ¿no?
Sí.
Entonces debo ponerle ganas.
¿Cómo eran las chicas en Roubai
cuando estudiabas ahí?
Había muchas chicas muy divertidas.
También varias
más elegantes y con dinero.
Todo lo contrario a mí.
¿Podré hablar con ellas?
Pensaba: "¡Destronaré a la realeza!"
y cada día era como ir a la guerra.
Yo no soy tan fuerte como tú.
Rent.-a-car
Telas Nihori
Estás bien como eres, Komichi.
Solo mantén la frente en alto y sonríe.
Bien, a buscar esas telas.
¡Hay tantos rollos de tela!
-Entre ellos está mi…
-Lo encontré.
-¡Qué rápida!
-Esta tela se llama sarga.
Se usa para el cuello de marinero,
la falda y los puños.
¡Esto se volverá mi uniforme!
Esta tela es la gabardina.
Se usa para el cuerpo y las mangas.
Hay en distintos tonos blancos.
Creo que estos te gustarán.
Prefiero el de la izquierda
que es más claro.
Son tan brillantes y suaves.
¡Mamá, qué divertido es elegir telas!
¿Hacemos el listón más grande?
Se verá más lindo.
-Sí.
-¿Te ayudo, hermana?
No, así estoy bien.
La línea es el detalle más importante.
¡Espera, espera!
Esta me gusta, mamá.
Has estado así todo el día.
Está bien que estés feliz,
pero piensa en mis sentimientos.
Tienes razón.
No te presté atención durante
los exámenes. Tendré cuidado.
Hermana.
¿No te da pena no ir más
a la escuela conmigo?
¿No dijiste que ansiabas ir sola?
Nunca dije eso.
Sí lo hiciste.
Estoy un poquito triste…
Vas a entrar a tercero, ¿no?
Y tú volverás a ir a primero.
Sí, así es.
A decir verdad, estoy igual
de preocupada que feliz.
No sé si podré hacer amigas.
Habrá muchas chicas de la ciudad
y no sé si nos llevaremos bien.
No te preocupes por eso.
Después de todo, eres genial.
-Gracias.
-Sé que no me crees.
Créeme.
Sí, te creo.
Ambas estaremos solas. Esforcémonos.
Sí.
Komichi.
¿Tienes un minuto?
¿Ya lo terminaste?
Aún no. Esto se llama hilvanado.
Corrijo todo en otra tela
antes de hacer el de verdad.
Qué complicado es hacer un uniforme.
Mamá.
Ya terminé de lavar la ropa.
Yo me ocuparé de la limpieza.
Gracias…
Mamá, yo lavo los platos.
Mamá, estoy terminando.
¡Mamá!
Estás echando demasiada agua.
Komichi.
Acércate.
Y ahora…
está listo.
Vamos, pruébatelo.
Sí.
Te espero abajo.
A mí me gusta este, ¿sabes?
-¿No es muy maduro?
-Está bien.
¡Hermana, te ves genial!
Komichi, ¿te molesta en alguna parte?
No.
No…
Gracias.
Ceremonia de ingreso
Secundaria de la Academia Roubai
Ha cambiado un poco, pero qué recuerdos.
Ay, estoy tan nerviosa…
¿Será una nueva alumna?
¿Eh?
¿Van con chaqueta?
Komichi, ¿había otro evento hoy?
No…
Muchas felicidades
por ingresar a la academia.
Desde hoy, todas son alumnas
de la Academia Roubai.
¡Komichi…!
Nuestra escuela tiene
una larga trayectoria…
¡Mamá…!
Ya llegamos.
¡Bienvenidas!
¿Cómo te fue, hermana?
Disculpa, permiso…
¿Qué tiene?
Fui yo la que no revisó bien.
Le ruego me perdone.
En su tiempo se usaba
ese uniforme. Es natural.
Además, desde la entrevista
sabíamos que Komichi
anhelaba usar un uniforme de marinero.
Fue nuestra culpa
por no aclararlo antes.
Supe que usted lo confeccionó.
Sí, elegimos las telas juntas…
y…
Ya veo.
Mi mamá también confeccionó el mío.
Estaba tan feliz.
En vista de la situación,
la academia permitirá que Komichi
vista el uniforme de marinero.
¿Directora?
Aunque no sea el actual, también fue
el uniforme de esta escuela.
No tengo por qué prohibirlo.
Pero dejaremos la decisión final
en sus manos y de Komichi.
No puedo ser la única…
que lo use…
Examen de admisión
Secundaria de la Academia Roubai
Ciencias - Ayuda memoria
Cómo llevarse bien con otros
Mi primera clase de costura
Reptiles y anfibios
de Japón
Criaturas del mar
La cena de celebración está lista.
Son huevos con doble yema.
-Kao, ¿supiste lo que pasó?
-Sí.
Las chaquetas son más lindas, ¿no?
¡Ay!
¡¿Qué te pasa?!
¿Ya no te gusta
el uniforme que hizo mamá?
¡Nunca dije eso!
¡Ya no eres genial!
¡Eres una tonta!
¡No lo decía por eso!
No es que no me guste. Me encanta.
Pero no quiero que piensen que soy rara.
Después de todo, eres genial.
Quiero ser genial.
Y quiero tener muchísimas amigas.
Si soy la única con este uniforme,
llamaré mucho la atención.
¿Pero no sería una buena oportunidad?
Hermana, ¿ya te vas a la escuela?
Gracias.
Komichi, ¿estás bien?
Debo ir con la frente
en alto y sonreír, ¿no?
Que te vaya bien.
¡Ya me voy!
Estuvo cerca.
No estoy segura,
pero creo que así me veo más seria.
¡Bien, aquí voy!
¡Cerezos!
Academia
Roubai
Creo que… me entusiasmé demasiado…
¡Es enorme!
¡Parece un castillo!
¿Seré la primera?
1.° año - Listado de clases
Clase 3
Número                    Nombre
Komichi Akebi
Touko Usagihara
Minoru Ookuma
Neko Kamimoku
Soy la primera de la lista.
Clase 3.
Aquí es.
¡¿Ya hay alguien?!
¿Qué hago? ¿Y si da miedo?
"Oh, qué pintas tan raras".
"¡No tiene nada de raro!".
"¡Llevémonos bien! ¡Toma!".
¿Y por qué la estoy golpeando?
Disculpa…
Buenos días.
Buenos… días…
Por favor, finge que no viste nada.
Me viste con el cortaúñas revisando
si mis pies olían mal, ¿no?
¿Eso es lo que estaba haciendo?
Sí, no le diré a nadie.
Pero ¿tanto te huelen los pies?
¡No preguntes!
Me da mucha vergüenza.
A mí también me preocupa.
¡Oye…!
Como vine corriendo,
creo que huelen a sudor.
Sí, esto se podría volver un hábito.
Qué graciosa eres.
¡No puedo creerlo!
¡Lo logré, Kao, dijo que soy graciosa!
Oye, ¿quieres charlar un rato?
Vaya, entonces seguirás viniendo
con ese uniforme, Akebi.
Qué valiente eres.
Erika Kizaki. Vienes de Tokio. ¡Genial!
Estás anotando todo.
Qué ordenada.
Tu cortaúñas es muy lindo.
¿Siempre lo llevas?
No, es la primera vez.
Cuando estoy en un cuarto
y me preocupo o pongo nerviosa,
me corto las uñas.
Escuchar ese "clic" al cortarlas,
en cierta forma, me relaja.
¿Estabas preocupada?
Sí…
Hoy pasarán muchas cosas nuevas.
No podía dormir…
Como no podía estar quieta,
decidí venir temprano,
pero eso me puso más nerviosa.
¿De verdad es tan gracioso?
No, no es por eso.
No sabía que alguien tan bella como tú
se podía preocupar así.
Es natural, ¿no?
Y mi apariencia no tiene nada que ver.
Tienes razón.
Yo tenía miedo.
Nunca antes había hablado
con otra chica de mi edad
y me preocupaba
no pensar como las demás.
Por eso me alegra
que nos pasara lo mismo.
Pronto empezarán a llegar todas.
Me había sentado en un sitio al azar.
El número uno.
Este es mi asiento.
Podré saludarlas de inmediato.
Yo soy la número cinco.
Creo que ya estoy más calmada.
Estaré bien.
Me pregunto si podré hacerlo…
¡Buenos días!