¿Bebamos juntos?
Todo comenzó con el comercial
de la idol Miki Fukumoto.
Me enamoré a primera vista
de Miki en su uniforme.
¡Es tan…!
¡Linda! ¡Linda! ¡Linda!
Por eso, cuando encontré
la foto de mamá de cuando iba aquí,
sentí que era el destino.
Si quieres ir, de acuerdo,
pero es muy difícil entrar, ¿eh?
Me esforzaré.
Y además…
si quedo en la Academia Roubai…
quiero que tú cosas mi uniforme.
Siempre me fascinó
ver a mi mamá trabajando.
Solo tenía ojos
para ese uniforme de marinero.
Fue gracias a este uniforme
que pude aprobar.
La directora dijo que podía usar
cualquiera de los dos uniformes
y yo…
elegí usar el de marinero.
Akebi's Sailor Uniform
Episodio 2
Hasta mañana
¡Ay, no, hablé demasiado…!
De seguro todas están aburridas.
Akebi, ¿ya terminaste?
Ah, una de mis cualidades
es ser muy flexible.
Tengo un truco que siempre
hace reír a mi hermanita.
Quiero mostrárselo para terminar.
¡Aquí voy!
Esta es una hermana
haciéndose la genial…
¡y su fantasma! Con esto siempre…
¿Eh?
Este… sí… eso fue todo.
Bien. Gracias.
Creo que ahora te conozco mejor, Akebi.
Lo último también me pareció divertido.
¡Kizaki!
Aunque a todas, más que el final…
pues… cuando se te levantó la falda…
¿Eh?
Soy Hitomi Washio. Pretendo entrar
al club de vóleibol. Es todo.
Hitomi Washio, la número 16 de la lista.
Club de vóleibol. Es muy alta.
16     Hitomi Washio
Listo.
Bien, ¿almorzamos?
¡Sí!
Muy bien. Formen grupos y acerquen
los asientos como está en el pizarrón.
¿Cómo me veo?
Sí, te queda muy bien.
A ti también.
-Aquí tienes.
-Gracias, ¿eh?
¡Me dio las gracias
con acento de Kansai!
Riri Minakami, la número 13 de la lista.
Aquí tienes…
Hotaru Hiraiwa,
la número 14 de la lista.
¡Es tan linda!
Ten cuidado de no derramarlo.
Gracias.
Akebi…
Si le sirve tanto a todas…
¿Ya ves?
Al sentarnos alrededor
de nuestros pupitres así
parecemos una familia.
Muy bien, comamos.
¡Buen provecho!
Parece tener problemas.
Disculpa, usa esto si gustas.
Oh, gracias.
Olvidé meter el estuche
de mis anteojos en mi bolso.
Me salvaste.
Me alegro.
¿Eh?
¿No usé ese pañuelo
para secarme el sudor?
¿Akebi?
Este… ese pañuelo…
Ah, usé las partes secas.
Solo verla ya es divertido.
Gracias por el pañuelo.
Este…
Soy Komichi Akebi.
Gusto en conocerte, Tomono Kojou.
Igualmente. Recordaste mi nombre.
Qué alegría.
Tomono Kojou, la número 6 de la lista.
Es muy dulce.
Akebi, apuesto a que eres muy popular.
Touko Usagihara,
la número 2 de la lista.
Nunca en mi vida he sido popular.
No mientas.
Eres la única con el uniforme blanco
y te queda muy bien.
Pareces una idol.
¿Una…?
No ganarás nada adulándome, ¿eh?
¡Kao, me dijeron que parezco una idol!
Es verdad.
Además, tu cara es de mi tipo.
Es la primera vez que me dicen eso.
Pero las chaquetas también son bonitas,
¿no? Yo quería ponerme esta.
Sí, te ves muy madura.
Algún día me gustaría usarla.
Entonces,
¿no te gustaría probártela ahora?
Listo.
Ahora tú.
Préstame la tuya.
Vaya, ¿en serio?
¿Eh…?
¡Espera, espera!
¡Ella lo decía en broma!
¿Qué?
Si te quitas la camisa,
te quedarás en ropa interior, ¿no?
-¡Oh, es cierto!
-Ay, Akebi, te tomas todo en serio.
Eres tan convincente que me dejé llevar.
No, tú eres
la que siempre corre peligro.
Debo impedir que algún
bicho raro se le pegue.
¡¿Qué?! ¿No vas a clases de refuerzo?
Qué inusual.
¿Es muy raro?
No, pero la mayoría de las chicas
que entran a Roubai las toman.
Por ejemplo… esa chica de allá.
Kei Tanigawa.
Siempre era la primera en los exámenes
de prueba. Sería bueno ser su amiga.
Ella es Ai Tatsumori.
Vamos al mismo lugar.
Tiene muy mal genio.
Siempre me regañaba
por hablar en la sala de estudio.
Pero ahí eres tú la que está mal.
Oh, ahora que recuerdo,
las tres dijeron que vienen de Tokio.
Así es.
Kizaki también es de Tokio
y Kojou de Nagano.
¿Cómo lo hacen para venir aquí?
-Verás…
-O nos mudamos o usamos los dormitorios.
-Yo vivo con mi abuela…
-¡Yo vivo en los dormitorios!
Por cierto, somos vecinas, Kizaki.
¿Eh?
Ya veo… Un gusto.
¿Qué?
Dormitorios, ¿eh? Qué envidia.
¿Puedo visitarlas algún día?
-Tan pronto como puedas.
-¿Y esto?
A continuación escuchamos…
"Delusion", de Miki Fukumoto.
Si recuerdo bien,
dijiste que ella te gustaba, ¿no?
¡Sí! Miki luce adorable
cantando esta canción.
Vaya. ¿Por qué?
Pues…
Como lo que hace en esta parte.
Ah, ¿lo del bálsamo labial?
Sí. ¿Lo has visto?
Yo no. ¿Qué hace?
Akebi, hazlo y muéstrales.
Pero no es lo mismo si lo hago yo.
No, a ti te saldrá bien.
Mira, justo tengo un bálsamo.
¿Sabes, Akebi?
Las que no pueden mostrar
los encantos de su favorita,
no son verdaderas fans.
Sí puedo hacerlo.
¿Ah, sí?
Pero si lo hago,
debe ser como corresponde.
O sería un insulto para Miki.
Lo limpiaré antes de devolvértelo.
Claro.
Primero pasa el bálsamo
por estos dos dedos,
se los acerca a la boca…
Akebi, ¿puedes hacer lo de mirar
hacia arriba de nuevo?
¿Qué? Ah…
¿Así?
-¡Akebi, otra vez!
-Sí.
Akebi, transmitiste muy bien su encanto.
¿De verdad?
Si se lo pides tantas veces,
la incomodarás.
Oh, yo no hablar tu idioma.
-Mentira, sé que me entiendes.
-¿Qué será…?
Me siento muy satisfecha.
Gracias por la comida.
Akebi.
¿A qué jugamos?
Lo hiciste muy bien.
Komichi, ¿a qué jugamos?
Está bien, yo jugaré sola.
Mírame mientras trabajas.
¡Aprendí a avanzar de a dos barras!
Pues…
Solo falta la reunión final.
¿Cómo ha sido tu primer día
como profesora jefe, Tamura?
Sí…
Hay muchas chicas muy peculiares.
Me preocupa un poco,
pero creo que será
un grupo muy divertido.
Akebi.
-Hasta mañana.
-Nos vemos.
Sí. Hasta mañana.
¡Me dijeron "hasta mañana"!
Estaba un poco nerviosa,
pero mañana debo decirlo bien.
Touko Usagihara,
Minoru Ookuma,
Neko Kamimoku,
Erika Kizaki,
Tomono Kojou,
Riona Shijou,
Ai Tatsumori,
Kei Tanigawa,
Ayumi Tougeguchi, Mai Togano,
Yasuko Nawashiro,
Riri Minakami,
Hotaru Hiraiwa,
Oshizu Hebimori
y Hitomi Washio.
¡Chicas!
¡Hasta mañana!
Ya llegué.
Bienvenida. Papá está aquí.
Volverá al trabajo mañana temprano.
Ya veo.
Preguntó por ti.
Quería verte con el uniforme.
¿Debería esperarlo?
Descuida, es su culpa por dormirse.
Además,
apuesto a que corriste y sudaste mucho.
Pon el uniforme a secar.
¡Sí!
Komichi Kao
Papá, duerme en el futón
o te resfriarás.
Por mucho que se lo diga,
no hace caso.
Vamos, tú también, Kao.
Hermana…
Llegó papá.
Sí.
El baño está listo.
Úsenlo ustedes primero.
¡Sí!
Vamos al baño, baño,
baño, baño, baño, baño…
Sé que estás despierto.
¿Cómo te diste cuenta?
No te oía roncar.
Como hace tiempo que no volvía,
me puse algo nervioso.
¿Por eso te hiciste el dormido?
Es el colmo.
Komichi quería mostrarte cómo lucía.
No sé qué decirle a una chica
de su edad que la haga feliz.
Komichi ha madurado un poco, ¿eh?
¿Sabes, Kao? Mis compañeras
dijeron que era graciosa.
Vaya…
Me dijeron que parecía una idol.
Parece que te divertiste.
¿Eh? ¿Tú crees?
Me gustaría ir a tu escuela.
Sería muy bonito.
Y me pondría el mismo uniforme que tú.
Da mucha vergüenza, ¿sabes?
Yo lo presumiría un montón.
Es que eres muy fuerte.
Presumir, ¿eh?
Seguro a Kizaki no le gustaría.
¿Quién es Kizaki?
Una compañera.
Es la que dijo que soy graciosa.
¡Quiero conocerla!
O sea, ¿quieres que la invite a casa?
-Invítala.
-No, es imposible.
¿Por qué?
¿Crees que vendría?
Claro. Dile que fue idea mía.
Ay…
¡Kao, qué buena hermanita eres!
-Entonces lo intentaré.
-Sí.
¿Eh? ¿Y papá?
Papá, bienvenido.
Gracias, tú también, bienvenida.
Gracias.
¿Cómo estuvo la escuela?
Me puse muy nerviosa,
pero fue divertido.
-Ya veo.
-Sí.
¿Sabes? Hay muchas cosas
que te quiero contar.
Komichi.
¿Sí?
¿A qué hora te irás mañana a clases?
¿Y tú, papá?
Pues… creo que saldré a las seis.
Entonces me cambiaré antes.
Ya quiero verlo.
-Papá.
-¿Sí?
¡Hasta mañana!