En tu marca, lista…
¿Ya te decidiste, Kizaki?
Tengo algunos en mente.
Deberemos decidir pronto.
Vaya, conque has practicado baloncesto
desde primaria, Togano.
Sí. ¿Y tú, Tougeguchi?
Yo jugaba ping-pong.
Yo me uní al club de voleibol.
Ya veo.
En tu marca,
lista…
La próxima es…
¿Akebi?
-Akebi.
-¡Sí!
Es tu turno.
Ah, sí.
Soy Komichi Akebi. ¡Aquí voy!
¿Qué?
En tu marca…
Lista.
¡¿Va descalza?!
Akebi's Sailor Uniform
Episodio 3
¿Ya decidiste a qué club entrarás?
Menuda sorpresa nos diste.
La profesora me regañó porque
era peligroso y podía lastimarme.
Como castigo te hizo recoger piedras.
Pero fuiste la más rápida
de toda la clase.
Creo que eres más rápida que los chicos.
¿De verdad?
A decir verdad,
corro más rápido descalza.
Oigan, ¿Komichi Akebi es de este salón?
Este… pues…
¿Quiénes son ellas?
Son de cursos superiores.
Supe que es la única que viste
un uniforme de marinero.
Akebi, Akebi, escóndete.
¡Ahí está la del uniforme de marinero!
Te vimos correr en la clase anterior.
-¡Únete al club de atletismo!
-¡Al de baloncesto!
¡No, al de fútbol!
Este… Es que…
Vaya, qué popular es.
Estaba segura de que venían a…
Sí, sí.
¿Ya decidiste a qué club te unirás?
¿Eh? No… todavía no…
-Disculpen.
-Superiores.
Disculpen, pero debemos prepararnos
para nuestra próxima clase.
¿Podrían venir a invitarla
en otro momento?
-Sí, tienes razón.
-Perdón por entrar así.
Bueno, si te animas,
ven a ver nuestros clubes.
¡Sí!
¡No corran en el pasillo!
Solicitud de ingreso a clubes
Fui al club de equitación
y de verdad tienen caballos.
-Vaya, ¿y eran grandes?
-Enormes.
Este… ¿Akebi?
Tienes muy lindas piernas, Tanigawa.
Tu piel es muy blanca
y parece tan suave.
Cuando las vi en deportes,
me impactaron.
¿Eh? ¿Qué?
¿Te puedo levantar la falda?
¡¿Qué?!
Cielos, pero ¿qué cosas dices?
Usagihara está haciendo
un campeonato de piernas bonitas.
¿No quieres participar con nosotras?
La profesora se enojará con ustedes.
Se ensuciará mi uniforme. No, gracias.
Por cierto, Akebi,
¿ya decidiste a qué club te unirás?
La verdad, todos me gustan.
Aún no me decido.
Así que gracias por ayudarme.
No he hecho nada
como para que me agradezcas.
Debes entregar tu solicitud
de ingreso esta semana.
-No te atrases.
-No.
La delegada Tanigawa es tan seria.
Es ordenada y luce tan dulce.
Fue genial
cuando regañó a las superiores.
Pero creo que debería divertirse más.
Cómo decirlo, se apega demasiado
a las reglas, ¿no crees?
Puedo oírlas.
Reparte esto, por favor.
-No es mi intención ser tan seria.
-Gracias por toda tu ayuda.
Solo…
pienso que no hay para qué
hacer enojar a los maestros.
Tanigawa, se nota que te preparaste.
Bien, ¿quién puede
resolver este problema?
-Adiós.
-Nos vemos.
Despierta, Kamimoku.
Adiós.
Adiós, Tanigawa.
Kamimoku, ya terminaron las clases.
¡Eso, Komichi!
Akebi se ha vuelto
la más popular del salón.
Es muy sociable y amistosa.
Además…
Nos vemos.
-¡Hasta mañana!
-Adiós.
¡Tanigawa!
Siempre viene a hablar conmigo.
-¿Ya te vas?
-Sí…
Akebi, ¿estabas bailando algo?
Sí, la canción debut
de Miki Fukumoto como solista.
¡Es una canción genial!
¿Qué te parece?
Está tan cerca que no escucho casi nada.
Es genial que puedas
bailar esta canción.
-¿Eh? ¿De verdad?
-Sí.
He estado ensayando viendo
el video una y otra vez.
Y también los programas de música.
Trato de imaginar en qué piensa Miki
cuando pone tal o cual cara.
Qué estudiosa.
-Gracias.
-No fue nada.
¿Qué te gusta a ti, Tanigawa?
-¿A mí?
-Sí, quiero saber más de ti.
No hay nada en particular que me guste.
¿Ya decidiste a qué club entrarás?
Todavía no me decido.
Te entiendo. Quiero hacer tantas cosas
que no puedo elegir solo una.
No es que haya
tantas cosas que quiera hacer…
Tanigawa, de verdad
tus piernas son hermosas.
¿Otra vez lo mismo?
Por favor, muéstramelas.
-No quiero.
-¿Por qué?
Porque me da vergüenza.
Entonces tómate fotos en tu casa
y mándamelas. ¿Qué tal eso?
Eso es aun más vergonzoso.
Además, quedaría un registro.
¿Entonces no?
Bueno, por mientras
te daré mi número, ¿sí?
En ese caso, yo también.
¡Viva!
Escribámonos mucho, ¿bueno?
Ella hace como si nada todo
lo que me gustaría, pero no me atrevo.
¡Hasta mañana!
Qué alegría.
Ya llegué.
¿Mamá?
¿Habrá ido de compras?
Parece que estoy sola.
Tienes muy lindas piernas.
¡La tomé!
¡Qué atrevida! Pero no tengo
por qué sentirme culpable, ¿no?
Solo me tomé una foto.
No tengo por qué sentirme culpable.
Aun así, se me acelera el corazón.
Es como si viera
una parte de mí que no conozco.
Es algo… divertido, tal vez.
En ese caso…
Ya llegué.
¡Kei!
¿Estará en su cuarto?
Quizás soy una pervertida.
No puedo enviarle ninguna de estas fotos.
Ni esta y esta menos…
Enviar
Cancelar
¿Desea adjuntar esta imagen?
Enviar
Cancelar
¿Kei?
¿Qué pasa? ¿Por qué no te has cambiado?
¿Eh? ¡¿Eh?! ¡¿Cómo?!
¡Espera, espera, no, no, no!
¿Por qué estás llorando?
¡Mamá…!
¿Por qué tenía que ser
la más vergonzosa de todas?
Por favor, no se la muestres a nadie
¡Lo sabía, son preciosas! ¡Qué buenas fotos!
¡Enséñame a hacerlas así, ¿sí?!
¿Buenas fotos?
Kei, ve a bañarte antes de cenar.
Voy…
¡De verdad me da mucha vergüenza…!
Ese libro es conmovedor, ¿verdad?
Sí.
Oye, Tomono, ¿prefieres leer o escribir?
Pues, me gustaría escribir algo.
¡Al fin una miembro con iniciativa!
¿Qué harás tú, Tanigawa?
Yo desde el inicio iba
a unirme al club de literatura.
Lo pensaré un poco más.
Club de literatura
Buscamos miembros
Asociación de Karate
Club de
natación
Club de ping-pong
Club de equitación
¿Akebi?
¿Qué? ¿Ya elegiste un club, Kojou?
Qué envidia,
yo sigo sin poder decidirme.
Creo que entraré al de literatura y ya.
No debes decidirlo así.
Si hay tantas cosas que quieres hacer,
debes elegir la que más te llame.
Kojou…
Veamos todos los clubes. Yo te acompaño.
Gracias.
No sabía que existían tantos clubes.
También me sorprendió.
En vez de decidirme,
ahora hay más clubes que quiero probar.
Perdón por no poder ayudarte.
¿Por qué? Fue muy divertido.
Lo pensaré bien cuando vuelva a casa.
Muchas gracias por lo de hoy.
De nada.
Ojalá encuentres el club ideal para ti.
Está lloviendo a cántaros.
Estás empapada, Kojou.
Lo siento,
todo porque te hice acompañarme.
No…
Pero tu ropa es más delgada,
has de tener frío.
Yo estoy muy bi…
¿Lo ves?
Quítatela antes de que te resfríes.
Sí.
Me da algo de vergüenza.
Qué calentita.
Gracias.
Te ves más adulta, Akebi.
Ah, eso es…
Más allá del cielo azul
Tsutomu Imai
una novela que recitaremos
en el club de literatura.
Recitar… ¡Se oye divertido!
Para nada.
Es mi primera vez. No puedo leer
en voz alta frente a los demás.
Estarás bien.
¿Tú lo has hecho antes?
Sí. Aunque solo para mi hermanita.
Me gusta ver la cabecita de Kao
mientras mira fijamente el libro.
A mí también me gustaría oírte.
Igual que tu hermanita.
De acuerdo.
Enséñame las palabras difíciles, ¿sí?
Más allá del cielo azul. Tsutomu Imai.
"Cinco minutos antes
de que sonara la campana
ordenaba el escritorio a toda prisa.
Ya son seis meses desde el accidente.
Mientras camino
pesadamente con mis muletas,
una gran nube me…
una gran nube
me rebasa con toda tranquilidad.
Miro al cielo.
Oh, qué envidia.
Las nubes son tan libres.
Mañana es la final
del torneo de la prefectura.
Se suponía que yo estaría allí.
¡Oye!
Desde atrás oigo una voz tan grave
que no parece de un chico de secundaria".
"¡Oye!".
"Con pequeños ecos
suaves pasos se acercan lentamente.
De improviso, aparece frente a mí.
Hay un club ideal para ti".
¿Eh?
¿Mamá?
Este, disculpa.
Ya dejó de llover.
¡De verdad lo siento!
Peso mucho, ¿verdad?
Descuida. De hecho, me hizo muy feliz.
Mi hermanita dice que la falda
de mi mamá se siente mejor.
Eso me molesta tanto.
¿Qué tal te pareció mi falda?
Sí… se sintió muy bien.
Y también… tu lectura.
Akebi, ¿no te gustaría ir a ver…
un último club?
-Buenos días.
-¡Buenas!
Akebi, aún estás a tiempo.
¡Vamos juntas
a la final nacional de sóftbol!
En Roubai puedes estar en más de
un club. ¿No quieres escalar montañas?
Ambos se oyen divertidos,
pero encontré el club perfecto.
-Ya veo…
-¿Qué? ¿Cuál?
-Buenos días.
-Buenos días, Tanigawa.
-¡Buenos días!
-Ya decidí mi club.
El de fotografía.
Es perfecto para ti.
Oye, Akebi, ¿cuál elegiste tú?
Anda, dime.
El club de teatro.