Residencia
Luna Llena
Luna
Llena
Residencia
Luna Llena
Oh, tú eres Minoru Ookuma, ¿verdad?
La mayoría de las chicas
empezarán a llegar mañana.
Hoy te mostraré las instalaciones.
Ya que estás aquí,
aprovecha de descansar.
-Has de estar cansada.
-Sí.
Increíble.
Una cicindela. Es más bonita
que en la enciclopedia.
Una mariposa pavo real.
Nunca había visto una.
¡Espera!
Presentación
Sí.
Soy Komichi Akebi,
la primera de la lista.
Episodio 5
Es que quiero saber muchas cosas
¿Una mariquita?
Es un apoderus jekelii.
Se diferencia por su cuello largo.
Vaya.
Komichi Akebi.
La otra vez fue
con una rhacophorus schlegelii
y hoy está jugando
con una apoderus jekelii.
¿Qué pasa? ¡¿Qué es eso?!
¡Ay, no!
¡No puedo con este tipo de cosas!
¿Voy corriendo a llamar a la maestra?
Una serpiente ratonera.
-¡Me miró!
-Te va a morder.
Pero si no asusta.
¿Estará perdida?
Qué linda es.
Minoru Ookuma.
Sí…
Sus ojos son como los de una foca.
Llevémosla a un lugar más tranquilo.
Sí… Vamos.
Este parece un lugar seguro.
Ookuma, ¿esa caja es tuya?
Y la traes a la escuela.
Sí, nunca sabes qué podrías encontrar.
El color y diseño de la serpiente
ratonera cambian según la región.
Es muy interesante.
¿En serio? ¡No lo sabía!
Yo una vez vi una nadando
muy bien en el río.
Qué valiosa experiencia.
El otro día iba por el bosque y me topé
con una cuerda enrollada a una rama.
-Y es cuerda era…
-¿Eh? No me digas que…
Sí, era una ratonera.
¡Santo cielo!
-¿Qué es eso?
-Mi cuaderno de investigaciones.
Aquí anoto las características
de las criaturas que veo
y mis descubrimientos de cada día.
Lo que me contaste me será muy útil.
Lo mismo digo.
Yo también anoto todo
lo que descubro en un cuaderno.
Lo sabía, ¿también te interesa
observar a los animales?
Mira.
¿Clase 1-3?
Yo en mi cuaderno escribo sobre todas.
Es la primera vez que tengo
compañeras y estoy muy feliz.
Quiero saber
muchas cosas sobre ellas, pero…
nunca sé cuándo es
un buen momento para hablarles.
Precisamente para eso
sirve la observación.
Saber qué le gusta y qué no.
Al conocerlas mejor,
tendrás más temas de conversación.
Entonces hagámoslo juntas.
Según mis averiguaciones, nuestro
objetivo aparece aquí cada mañana.
Hotaru Hiraiwa.
No hemos conversado mucho.
¿Qué irá a comprar?
¿Acaso será…?
Quién diría que intentaría sacar la sopa
de arriba. Le gustan los desafíos.
¿Logrará comprar
un producto que está tan alto?
Es realmente interesante.
¿Akebi?
¿Puedo ayudarte?
Ahora puedes apretar el botón, ¿no?
Sopa de frijoles rojos
¡Lo lograste!
Siempre hago esto con mi hermanita.
Muchas gracias.
No fue nada.
No debes hacer eso, Akebi.
Al observar a otras criaturas
debemos limitarnos a anotar
objetivamente lo que vemos.
No debemos interactuar con el sujeto.
Oh, ya veo. Lo siento.
Qué brillante.
He recopilado datos muy interesantes.
Komichi Akebi…
¡Komichi Akebi es proactiva!
Hotaru Hiraiwa
Se parece un poco a Kao
Qué linda
Tiene un cabello muy bello
y suave. Huele bien.
¡Hotaru!
¿Al fin tuviste éxito? Bien hecho.
Me esforzaré para comprarla
yo sola la próxima vez.
Por así decirlo, seremos espías.
Ocultaremos nuestra presencia
y observaremos al sujeto en silencio.
No debemos ignorar
ni el más mínimo cambio…
¿Para qué me pediste que viniera aquí?
Es Hitomi Washio.
Está con una chica de la clase 1.
-Me sorprende que la conozcas.
-También vive en la residencia.
Parece que están hablando de algo,
pero no oigo nada desde aquí.
No solo podemos averiguar
cosas por lo que dicen.
Los gestos, expresiones, la situación…
Observemos bien.
Mirando…
¿Qué estarán haciendo?
-¡Nawashiro!
-¡Shh!
Sin importar dónde estés, siempre
te encuentro. Qué conveniente.
Oigan, podemos escucharlas.
¡Hola, Hitomi! Y…
Este…
Hola,Tanabe.
Disculpen. ¿Interrumpo?
No, de hecho llegas justo a tiempo.
Ella quiere ser tu amiga.
¡Válgame!
¿Y?
¿Qué estaban haciendo ustedes dos?
¡Komichi Akebi es proactiva!
¡Komichi Akebi destaca mucho!
Nawashiro y Washio
¡Washio y Nawashiro son
muy buenas amigas!
Washio es muy alta
Viven en la
residencia. ¿Algún día
podré visitarlas?
Oye, Ookuma, ¿de verdad
es necesario escondernos tanto?
Adonde sea que vamos,
llamas la atención
así que debemos ocultarnos totalmente
de la vista del sujeto.
Entiendo…
-Alguien viene.
-Es Riona Shijou.
Realmente no veo nada.
¿Está buscando algo?
¿Eh?
¿Un sándwich? ¡Luce delicioso!
Esto es, verás…
Hoy me quedé dormida y no desayuné.
Mi mamá me lo envolvió.
Este, ¿Ookuma?
¡Lo siento mucho!
¡Komichi Akebi es proactiva!
¡Komichi Akebi destaca mucho!
¡Komichi Akebi es muy cosquillosa!
Shijou
¡Come pan en las mañanas!
¡Su sándwich lucía delicioso
Le da hambre a esta hora
No nos ha salido bien.
Pero hemos conseguido información
interesante, así que está bien.
¡Vaya, qué bien dibujas!
Hago dibujos en mi cuaderno todos los
días, así que desarrollé esa habilidad.
¡Eres genial!
¿Tú ya terminaste de dibujar?
Ya veo.
Al simplificarlo, puedes enfatizar las
características peculiares del sujeto.
Bien pensado.
Qué bien se siente.
Sí, es un viento muy agradable.
Nuestras sillas
nos restringen en clases.
Tenemos suerte de poder observarlas
en un ambiente así.
¿Tú crees?
Los gustos, ingenio y verdaderos
movimientos se ven mejor así.
Por ejemplo, veamos…
Allá.
Mai Togano.
Diferencia muy bien cada tipo
de ave en sus dibujos.
Han de gustarle mucho.
Tienes razón.
Me gustaría hablar
detenidamente con ella.
Riri Minakami.
¿Ya habrá terminado?
Al contrario, creo que está
buscando qué dibujar.
Parece una pantera negra,
una cazadora experta
que se toma el tiempo
para elegir a su presa.
Tienes razón.
O tal vez no le gustan
las multitudes, como a mí.
Las has observado muy bien a todas, ¿no?
No a todas… Ahora la criatura
que más me llama la atención es…
¿Cuál es?
Pues…
Conque aquí estabas, Akebi.
Oye, Ookuma,
eres buenísima para dibujar.
¡Sí, es verdad!
Capturaste muy bien sus rasgos.
Te pusiste tan roja como una manzana.
¿Una manzana? Qué linda.
Academia Roubai 5
Akebi, ¿no sentiste
algo raro hace un rato?
-¿Algo raro?
-Como que alguien nos miraba.
Ya veo.
Eso fue lo que pasó.
¿Cómo no me iba a reír?
Tienes razón.
Lo sabía, esa mirada es de Tougeguchi,
mi compañera de cuarto.
No sabía que tenía una colega.
Hasta mañana.
Pero, ¿por qué lo hará?
Komichi Akebi
Hoy tampoco pude.
No encuentro la oportunidad.
Se suponía que solo
chicas sin gracia vendrían
a una academia tan exigente en el campo.
Pero hay muchas chicas guapas y siempre
están con sus amiguitas que brillan.
Creí que solo yo estaría de su lado.
¡Al lado de Komichi Akebi!
¡Maldita traidora!
Sí, gritar así es la mejor forma
de desahogarse.
¿Eh? Akebi y… Ookuma.
No es lo que parece.
No me estaba quejando de Akebi.
Este, es que, yo…
¡Esto es!
¿Por qué tantas chicas guapas
vienen a dar el examen?
Opacarán mi debut en secundaria.
¿Qué hago si no se me pasa
el dolor durante el examen?
Olvidé mi pañuelo.
Soy una tonta.
Aquí tienes.
Oh, gracias.
¿Por qué estás en este baño tan alejado?
¿Eh? Lo mismo te pregunto.
Porque los lugares
con mucha gente me ponen nerviosa.
Es Dios.
Qué amable.
Komichi Akebi
Komichi Akebi.
El examen comenzará pronto.
-Debo darme prisa.
-¡Oye, espera!
¡¿Qué hago con esto?!
Dámelo la próxima vez que nos veamos.
¿La próxima vez? ¿Qué significa eso?
Vinimos para el examen de admisión.
Nada garantiza que nos veamos…
¿Me dijo que aprobara?
Este pañuelo es del día del examen.
Lo siento.
Siempre quise devolvértelo, pero…
Qué alegría.
Conque tú eras la chica de aquel día.
Siempre quise saber…
¡Estoy tan feliz de que ambas
hayamos aprobado!
¡Gracias!
Con uniforme luces tan distinta
que no te reconocí.
Yo tampoco creí que la chica
de ese pijama tan feo
llegaría el primer día
con un uniforme de marinero.
Sin embargo,
al conocer a Akebi ese día
y ver que había otra chica tan nerviosa
como yo, pude dar el examen.
¿Qué hago, Ookuma?
De nuevo nos descubrieron.
A estas alturas, ya es como tu don.
-Bueno, ya me voy.
-Sí.
Komichi Akebi…
Es… Es…
¡Espero que nos llevemos bien!
¡Igualmente!
Tougeguchi siempre estuvo buscando
el momento para hablar contigo.
Podría haberme hablado antes.
Tuvimos algunos problemas y fracasos,
pero creo que nuestro misión
de observación fue todo un éxito.
¡Sí!
Pude ver conocer nuevas facetas
de todas. ¡Fue tan divertido!
Gracias.
Nunca pensé que podría
conversar así contigo.
Fue una muy buena experiencia
haberte acompañado.
Soy yo…
la que te da las gracias.
Yo también.
También siempre quise hablar contigo.
Siempre me mirabas en secreto
y me preguntaba por qué lo hacías.
¿Qué? ¿Te habías dado cuenta?
Pero hoy aprendí muchas cosas
que no sabía de ti.
Sabes mucho sobre animales
y dibujas muy bien.
Sabes muchísimas cosas que yo no.
Me haría muy feliz que me enseñaras más.
¿Me acompañarías
a observar insectos otro día?
¡Claro que sí!
¡Viva!
-¡Gracias!
-Akebi, no puedo respirar…