Buenos días.
Buenos días, Komichi.
Buenos días, Erika.
Le envié las fotos de cuando jugamos
en el agua el fin de semana a papá.
¿A tu papá?
Dijo que le habría gustado
ir de pesca con nosotras.
Se sorprendió mucho con tu equipo.
¿En serio? Me da un poco de vergüenza.
Ah y también dijo
que tus manos eran muy bonitas.
¿Qué?
¿Hasta en eso se fijó?
Siempre te arreglas mucho las uñas, ¿no?
Y eso es porque…
¡tocas muy bien el violín!
Es genial saber tocar un instrumento.
¡Cómo te admiro!
Pues para mí es mucho más genial
saber bailar, como tú.
-¿Tú crees?
-Sí.
Me sonrojas.
-Buenos días.
Buenos días.
Episodio 7
Por favor, déjame oírte
-¿Vamos al club?
-Qué día tan largo.
¿Dónde te cambiarás hoy?
Claro, cuando acabemos.
-Bueno, Hebimori, nos vemos.
-Sí.
Sí, las guitarras eléctricas
suenan tan genial.
-Oigan, de verdad…
-Eso te acaba de salir genial.
Tú puedes. Lo harás bien.
Hazlo igual que recién.
Pero siempre termino yéndome a casa.
¿Qué? ¿Ed quedó décimo?
No tiene sentido.
¿Harán un reportaje sobre
la infancia de Miki Fukumoto?
Ya dejen de hablar de Miki.
Ay, la guitarra eléctrica Lala
es fantástica.
-Si la tuviera, yo también…
-Hebimori.
¡Hebimori!
Hola.
Menudos audífonos.
Oh, Akebi.
Perdón, no me di cuenta.
Hebimori, esa es…
Es una revista que leen
los que tocan música, ¿no?
¿Eh?
Hace poco Miki
salió en la portada y la compré.
Pero cuando volví a casa y la abrí
estaba llena de partituras.
La compré por la portada,
no me había dado cuenta.
No entendí nada de lo que decía, pero…
espera, ¿sabes tocar un instrumento?
¿Eh? No realmente.
La guitarra…
un poco.
Increíble. Quiero oírte…
tocar la guitarra.
De acuerdo.
Probando. Komichi Akebi de la clase 1-3…
¡Es la presidenta!
Disculpa, debo ir al club.
Déjame oírte tocar otro día, ¿sí?
Komichi Akebi, Komichi Akebi,
favor de dirigirse al club…
En qué me metí.
Ni siquiera sé… cómo leer una partitura.
Residencia
Luna Llena
De mi casa me traje la vieja guitarra
de papá porque sí.
Aunque no la he tocado
desde que llegué aquí.
Después de todo, no es eléctrica.
¿Acordes?
¿No se supone que la música
es do, re, mi, fa?
Lo encontré. Conque esto es.
Primero el do…
Luego…
Lo logré.
-Bienvenida.
-Sí.
Siempre creí que solo era un adorno.
Pues, lo era, pero…
Lo siento, tocaré cuando no estés.
Descuida, no me molesta.
Ya veo.
Ahora doblemos las rodillas,
estiremos los brazos
y los juntamos sobre la cabeza.
Los juntamos.
Hebimori me dijo
que sabía tocar la guitarra.
Hebimori me dijo que sabía tocar la guitarra.
¿Hebimori toca algún instrumento?
¿Y si también aprendes a tocar música?
Doblamos el torso hacia adelante…
Música.
Podría ser.
-Hermana, concéntrate.
-Nos levantamos…
La que sigue.
¡A, e, i, u, e, o, a, o!
-Más fuerte.
-¡A, e, i, u,!
-Buen trabajo.
Buen trabajo.
¡U, e, o, a, o!
Bien.
Hoy llegaremos hasta aquí.
Sí… Muchas gracias…
Sécate el sudor y vete a casa.
Buen trabajo.
Togano.
¿Estás en el club de teatro, Akebi?
¿Siempre practican por aquí?
No, usualmente es en el salón, pero
últimamente usamos
el patio y otros lugares.
La presidenta dice:
"Lo primero es poder
vocalizar en público".
Te sale parecido.
Como es la primera vez que actúo,
dijo que debo aprender bien lo básico.
En casa también ejercito mi torso.
Yo solo puedo intentar
seguirle el ritmo a las mayores.
Ya veo.
Pero es divertido poder ir haciendo
lo que antes no podías, ¿no?
Sí.
Por cierto, tú compartes cuarto
con Hebimori en la residencia, ¿no?
Sí.
Entonces la has escuchado
tocar la guitarra, ¿verdad?
El acorde G. A ver… Un dedo
en la primera cuerda, traste 3.
Otro en la quinta cuerda, traste 2
y otro en la sexta cuerda, traste 3.
¿Eh? Qué difícil.
¿Lo estoy haciendo bien?
En fin. El próximo es el C.
Segunda cuerda, traste 1.
Cuarta cuerda, traste 2.
Quinta cuerda, traste 3.
Sexta cuerda, no se toca.
¿No se toca?
¡¿Y cuántos de estos acordes hay?!
¿Cuántos acordes existen?
Explicación sencilla para principiantes
Lección de guitarra del profesor
¿Cuántos acordes existen? Explicación sencilla para principiantes
Esto es imposible.
Pero no los usaré todos.
Si solo aprendo los que necesito…
Bienvenida.
Ya vine.
Togano, me habías dicho
que este juego era divertido, ¿no?
Hace poco me topé
con Akebi después del club.
Vaya…
Dijo que tenía ganas
de oírte tocar la guitarra.
¿Hoy no tocarás?
Parece que hay muchas formas
de tocar la guitarra.
Y usan la C, E
y muchas letras del alfabeto.
Apenas puedo seguirle
el ritmo a las clases,
así que nunca podría aprender.
En ese caso,
deberías decirle pronto a Akebi.
Giré una especie de tornillo
y se cortó una.
Esas cuerdas estaban oxidadas.
Cierto.
Pero soy tan ignorante que ni eso sabía.
¿Qué harás?
Pues, me gustaría aprender
a tocar, pero ya ves.
Aunque empiece a tocar ahora, no…
Nadie lo hace bien a la primera.
Por eso yo también
practico todos los días.
Gané de nuevo.
Eres muy buena, Togano.
¡Bien! ¡Por aquí!
Así, mueve las piernas.
Tatsumori está en el club de atletismo.
¡A, e, i, u, e…!
Sigue así, Komichi Akebi.
Saca la voz desde el estómago.
Akebi.
Tu voz está mejor que ayer.
-Está toda sudada…
-¡Sí!
Pero como que…
Muy bien, Togao. En la próxima práctica
entrarás como alero.
Sí.
Togano también.
Lo logré.
Canciones en guitarra para principiantes
[Canciones de guitarra para principiantes]
Para tocar con acordes simples
[Para principiantes en la guitarra]
Esa famosa canción con acordes y arreglos
Antes no podía encestar ningún tiro.
¿Qué?
Después de todo,
quería empezar haciendo tiros largos.
Eso sí que fue arriesgado.
Incluso ahora fallo seguido,
pero al practicar cerca del arco
e ir alejándome de a poco…
Por eso creo que hay…
un método que te sirva a ti.
Conozco esta canción.
¿Estás lista?
Sí.
-Buenos días.
Buenos días.
Akebi, ¿tienes tiempo hoy
después de clases?
Con permiso.
Me late el corazón, estoy tan nerviosa.
Eso debería decir yo.
Cierto.
Bueno, aquí voy.
Oh, conque aquí estabas Kizaki.
Pues claro.
No sabía que Erika tocaba el piano.
Cierto, cierto.
¿Qué quieres? Ya debo irme al club.
Cielos, tan fría como siempre.
Asustaste a Ai el otro día, ¿sabes?
Como siempre que voy a tu cuarto
pones cara de molesta,
me preguntó si podía pasarme
a mí las cartas de la residencia.
¿Qué?
Por eso le dije que dabas mucho miedo
cuando te hacían enojar.
¡No le metas ideas raras!
Vamos, es verdad.
-No soy así con todos.
-¡O sea, que…!
Nunca había visto a Erika así.
Pero qué lindo toca el piano.
-Lo siento.
-¿Qué?
Lo sabía, no puedo.
No puedo tocar después de Erika Kizaki.
¡Espera!
Yo te mentí.
La verdad es que no sé tocar guitarra.
Nos vemos.
¡Quiero oírte!
Por favor, déjame oírte.
No te olvidaré
Sigo por este camino serpenteante
junto a este sol recién nacido
y esta arena amarilla
que atraviesa mis sueños
Nunca más podré volver
a ese día en que rodábamos
haciéndonos cosquillas
De seguro ese futuro
más agitado de lo que imaginé
me está esperando
Con solo oír el eco de un "Te amo"
siento que puedo volverme más fuerte
Y esta pequeña felicidad
quiero abrazarla hasta casi aplastarla
No, así no es.
-Me salió.
-¿Qué cosa?
¡Oh, Togano!
El acorde F.
Vaya… ¿Qué?
Es muy importante.
La próxima vez le tocaré una canción
mucho mejor que la anterior.
-Déjame oírlo de nuevo.
-¿Qué?
El acorde F.
Cielos, ya que insistes.
Hoy pude oír tocar a Kizaki y Hebimori.
Y decidí esforzarme
aún más en el club de teatro.
-Hermana, ya va a empezar.
-Sí.
Ahora doblemos las rodillas,
estiremos los brazos
y los juntamos sobre la cabeza.
¡Los juntamos!