Irán a comprar cosas
para el festival deportivo, ¿eh?
Qué recuerdos.
Me pregunto si podré ser una buena guía.
Cierto. Es un lugar muy grande.
Pero estoy muy emocionada.
-¿Revisaste el horario del bus?
-Ya me lo sé.
-¿Viste el horario del fin de semana?
-Lo revisaré de nuevo.
-Ya, pero no te muevas.
-Sí…
¡Traeré la hoja con los horarios!
¡Está en la alacena de la sala de estar!
Bien, listo.
Gracias.
Próxima parada…
Amatsumiko-mae.
Fin
Próxima parada…
Centro Comercial Sennosawa.
Buenos días, Kojou. Ya llegamos.
Lo siento. Siempre me pasa lo mismo
cuando me sumerjo en un libro.
Tu concentración es increíble.
Qué bueno que veníamos en el mismo bus.
Suelo olvidar bajarme
en la estación correcta.
¡Oigan!
¡Por aquí, por aquí!
¡Hola!
¡Buenos días, Erika, Usagihara!
-Buenos días.
Oh, es tan curioso verlas sin uniforme.
Cierto.
Hasta me da un poco de vergüenza.
Pero si te ves linda, te queda bien.
Tú también, Usagihara.
Tu trenza se ve muy elegante.
Es que le puse ganas.
¡Y tus uñas están lindísimas!
¿Verdad que sí?
Aunque son solo por hoy.
Tú también, Komichi.
Tu cabello.
-¿Se nota?
-Sí, está más corto.
Bien, ¿vamos a comprar?
Para el festival necesitamos…
cinta aislante para las animadoras,
tela para la bandera de la clase
y varias cositas pequeñas.
Por allá hay un mapa.
Déjenmelo a mí.
Hoy yo seré su guía, chicas.
¡Increíble!
Parece un parque de diversiones.
Es la primera vez que vengo
a un lugar así. Estoy muy emocionada.
-Hasta hay un cine.
-¿Qué?
A decir verdad,
es la primera vez que vengo aquí.
¿A qué tiendas sueles ir, Akebi?
Pues yo…
voy al supermercado.
Es enorme.
La zona de restaurantes.
Todo luce delicioso.
La sala de juegos.
Esta alfombrilla es muy mullida
y superdivertida.
A ver…
¡Espera, Akebi!
Me vestí muy bien para hoy.
Cierto, así no se puede jugar.
Lo olvidaba.
Pero te entiendo muchísimo.
Tengo un hermanito menor.
Antes solía jugar mucho con él.
Sí, yo igual.
Desde pequeñas Kao y yo esperamos
a mamá aquí cuando va de compras.
Luego mamá nos compra helado o taiyaki
y lo comemos entre todas.
Para ti es un lugar
lleno de recuerdos, ¿verdad?
Sí.
Y cuando papá tenía el día libre,
íbamos a jugar al río después de eso.
Qué bien.
No sabía que esta tienda
estaba aquí también.
Nunca he entrado.
Tiene muchas cosas lindas.
Entremos a ver.
Usagihara sabe más que yo.
Oh, Akebi.
Estos son de la marca
que modela Miki Fukumoto.
¿Los de Miki?
¡Vaya, conque aquí los venden!
No son tan caros
y creo que te quedarían bien.
Sí, te quedan, lo sabía.
Usagihara es fantástica.
-Me gustan.
-Este es muy lindo.
¡Oh, también tienen de esa marca!
Oh, también tienen esta tienda.
¡Vaya!
¡Oh, y esta también!
¿No deberíamos comprar lo de la lista?
Librería Tonbo
Oh, a veces también voy a esa librería.
¿En serio?
También me gustaría ir a ver.
Ese libro…
Qué coincidencia.
¿Sabes? Justo terminé de leerlo
camino hacia acá.
Hace tiempo que quiero leer
algo de este autor.
Te lo podría prestar si quieres.
-¿Lo harías?
-Claro.
Cuando lo termines,
me gustaría saber qué te pareció.
¿Tú no escribes novelas, Kojou?
Tengo esa imagen del club de literatura.
Sí, en primaria había una chica
a la que le gustaba leer y escribía.
¿Lo ves?
A decir verdad,
he pensado en escribir algo.
Cuando
florecen las
margaritas
Tatsuhiko Iragawa
El estilo y las palabras que elige
este autor son muy bellas.
Me gustaría
poder expresarme escribiendo así,
pero cuando al fin me pongo a escribir,
no logro decidirme por un tema.
Un tema, ¿eh?
Se oye difícil.
¿Qué tipo de historias te gustan, Kojou?
Veamos… los ensayos,
la fantasía, el misterio.
En realidad leo de todo.
¿Y qué te gusta hacer?
Me gusta leer libros.
Lo siento. No debería hacer
que lo pensaran por mí.
Leer y escribir libros
son cosas muy distintas.
Supongo que lo mío es solo leer,
después de todo.
Qué bonito.
Son rayos crepusculares.
Si recuerdo bien, también
los llaman "un órgano de luz".
Qué expresión tan bella.
En el poema de Kenji Miyazawa, ¿verdad?
¡Vaya!
Hay muchísimos tipos de libros, ¿eh?
Obras completas
de grandes escritores del mundo
Algunos vienen dentro de una cajita
y otros hasta caben
en la palma de la mano.
Sí, uno de los encantos de los libros
es su encuadernación.
-¡Qué lindos!
-¡Cierto!
A propósito,
¿tu marcapáginas es hecho a mano?
¿Eh? Ah, sí.
Las flores secas eran preciosas.
Gracias. Mi mamá lo hizo.
¡Vaya!
Lo he usado desde que era pequeña,
así que es como un amuleto para mí.
Estoy exhausta.
Me recorre todo el cuerpo.
Pasamos a más tiendas
de las que pretendíamos.
Es que hace mucho que no iba
a un centro comercial.
Buen provecho.
¿Esto es una hamburguesa?
¿Acaso es la primera vez que comes una?
Sí, siempre quise probarlas.
La tomas con el envoltorio y la comes.
Oh, cierto.
¡Tarán!
¿Qué es eso?
-Es hilo para macramé.
-¿Macramé?
Se usa para tejer pulseras
para la buena suerte, ¿no?
¿Para la buena suerte?
Sí. Te las pones
cuando quieres pedir un deseo.
Dicen que, cuando los hilos
se corten solos, tu deseo se cumplirá.
Pensaba que todas en la clase podríamos
usar las mismas pulseras
para el festival.
Lo conversé con Kizaki hace un rato.
Está deliciosa.
Erika, eres adorable.
Vamos, no se burlen.
En fin, por eso…
¿no les gustaría hacerlas juntas
más tarde en la residencia?
¡Sí, yo quiero!
Será la primera vez
que vaya a la residencia.
Bien, ya que lo decidimos,
veamos el horario del autobús.
Kizaki, te pasaré el libro
antes que se me olvide.
Gracias.
Fin
¿Eh?
¿Kojou?
¿Pasa algo?
No está.
Mi marcapáginas no está.
¿Cómo les fue?
Por allá no hay nada.
-Ya veo.
-¿Hola?
Sí.
Ya veo. Muchas gracias.
¿Qué dijeron?
Nadie lo ha dejado en objetos perdidos.
El bus volvió al terminal,
pero no lo han visto.
Ha de estar en el centro comercial.
Iré a buscarlo de nuevo.
Oh, no se preocupen.
Lo usé durante mucho tiempo.
Quizás sea hora de cambiarlo.
Perdón por meterlas en esto.
Además, el bus hacia la residencia
llegará pronto, ¿no?
Pues, sí, pero…
Entonces, vamos.
¡El marcapáginas!
¡Ahí está!
Es donde conversamos esta mañana.
Como es tan pequeño, alguien
le ató el globo para que lo viéramos.
¡Ay, cuánto me alegro!
Lo siento, tal vez se me cayó
cuando saqué la libreta.
El primer lugar
del 34.° Concurso Literario de Primaria
es para la señorita Tomono Kojou.
¡Mamá, cuando sea grande, quiero ser
una persona que escribe libros!
¡Se salvó por un pelo!
Pero…
Kojou, súbete.
¿Subirme? ¿A tu espalda?
Súbete a mis hombros.
¡No, no, peso mucho!
¡Ya sé!
¿Seguras que puedo subirme?
-Sí.
-No hay problema.
Bueno…
Perdón por pesar tanto.
-Aquí vamos.
-Bien.
A la una, a las dos…
Un poco más adelante.
¡Sí!
Alto.
¡Kojou, solo un poco más!
No puedo. Necesito estar más alto.
Casi lo tenías.
Algo más alto…
Kojou, intentémoslo otra vez.
Akebi, ¿esto es…?
Descuida. Te atraparé sin falta.
De acuerdo.
-Usagihara.
-Lista.
-Erika.
-Sí.
Aquí vamos.
A la una, a las dos…
Lo tengo.
Gracias.
Cielos, eso estuvo cerca, ¿eh?
Me sorprendió que sugirieras
hacer el caballito.
-Pero la idea de Akebi fue mejor.
-Sí, es un marcapáginas muy bonito.
Cuando te vi mirando ese globo rojo,
sentí que se llevaría
todos tus recuerdos.
Me alegro que lo recuperaras.
Sí. ¡Gracias!
¡Ay, no!
Rayos, no traje mi paraguas.
-Ni yo.
-Yo traje el mío.
Debemos caminar un poco hasta el bus
que va a la residencia, ¿no?
¿Y si tomamos el siguiente?
Tienes razón.
¿Eh? ¿Dónde está Akebi?
¡Miren, miren, aun con la lluvia, flota!
Cuánta energía tiene, ¿eh?
Cuando la veo, me dan ganas
de escribir sobre una chica así.
Me parece una gran idea.
Muy bien.
-Yo también.
-¿Qué?
¡Sí!
¡Corramos hasta la parada!
¡Qué delicia!
La lluvia paró.
Era una lluvia pasajera.
Oh, el cielo.
¡Es como un órgano!