Festival Deportivo  de la Academia
¡Vamos, dense prisa!
Y comenzamos con…
El club de música ligera. Adelante.
Cierre Festival Deportivo
¡Cámbiense de ropa y vayan a la Celebración nocturna!
Episodio 12
No estoy sola
Primer año
Las ganadoras son…
¡Gracias!
Muy bien.
Chicas,
¿están disfrutando la celebración?
¡Sí!
Sí, esto está muy prendido.
¡A continuación viene la esperada
actuación del club de teatro!
¿Quién será?
Oh, Usagihara.
El número de este año está a cargo
de la única miembro de primero.
Y esa chica
es la más famosa de la escuela.
-¿Te secaste el sudor?
-Sí.
Si tu mirada se cruza con la suya,
siempre te saluda.
Y siempre anda con su inconfundible
uniforme de marinero.
Cuando te llamen las del club
de radio, sales a escena.
Sí.
¿Estás nerviosa?
Un poco.
Tranquila. Lo harás muy bien.
Yo también te estaré apoyando.
¡Sí!
¿Ya saben quién es?
Muy bien, adelante.
No escucho nada.
Es como si estuviera bajo el agua.
Muchas gracias.
A la presidenta le encantó
la idea del acompañamiento.
Me sorprendió cuando me dijo
que tocara en el escenario.
Oye, gracias…
Hasta me prestaste el disco.
No es nada. Akebi se pondrá muy feliz.
La canción que bailarás tiene
un acompañamiento de piano, ¿no?
Sí, me encanta ese piano.
¿Qué harías si alguien tocara el piano
en vivo para la celebración?
¿Qué?
Ni siquiera puedo imaginar
que pase algo tan genial.
No podría imaginarlo.
Ese baile.
¡Ánimo!
Es el mismo de cuando nos animaba.
Akebi siempre andaba corriendo.
Solo veía su espalda saltando,
pero ahora…
Rayos, realmente soy una tonta.
Desde aquí no puedo ver
a Komichi ni un poquito.
No importa.
Puedo recordarla.
Después de todo, desde primera hora…
Ahora también podría hacer ese paso.
Claro, ensayaban juntas todo el tiempo.
Akebi siempre…
Nadie podría atajar un tiro así.
¡Hotaru, no tienes por qué llorar!
Después de un partido horrible…
-Ella…
-Siempre…
Nos estuvo apoyando.
Ahora es nuestro turno.
Akebi
Puedo escuchar los ánimos de todas.
Es la ronda final.
En el carril 3, la clase 1-3.
-¡Ookuma!
-¡Vamos!
¡Tú puedes, Tatsumori!
Komichi, no importa en qué lugar quedes.
Gracias por la preocupación.
Muy bien, hora de ir a sudar.
Bien.
-¡Komichi!
-¡Ánimo, Akebi!
-¡Akebi!
-¡Tú puedes!
¡Vamos, Riri!
-¡Sigue así!
-¡Ánimo!
¡Vamos!
¡Y las ganadoras son la clase 1-3!
Yo sola no habría podido hacerlo.
¡No estoy sola!
Komichi siempre me sorprende.
Siempre, desde que la conocí,
hasta el día de hoy.
La segunda parte es con violín.
La razón por la que tocar
me volvió a parecer divertido
es porque tú estás aquí.
Es el último evento.
¡Rápido, rápido!
Es la final.
Ay, qué nervios.
¡Vamos, Riri!
¡Recíbanla!
Perdimos la ventaja por mi culpa.
Lo siento.
Te lanzaste muy bien.
-¡Komichi!
-¡Tú puedes!
¡Sigan tan motivadas como Komi!
¡Nos quedaremos con el último set!
Ganaremos a como dé lugar.
¡La conectaré pasé lo que pase!
Minakami la devolvió, pero…
¡La levantó!
¡Esto no ha acabado!
¡Komi!
Fallar no es una opción.
Después de todo…
ya pude hacer algo como eso.
¡Algo así!
-¡Akebi!
-¡Akebi! ¡Kizaki!
¡Akebi, eso fue genial!
Erika, gracias.
Ganadoras
Clase 1-3
Al fin despiertas, hermana.
¡¿Qué hora es?!
Hoy yo me desperté antes que tú.
El desayuno ya está servido.
¡Ahora voy!
Siento como si hubiera sido un sueño.
¿Te llevo medio camino?
Así estoy bien.
Siempre me voy corriendo.
-¿No olvidas nada?
-No.
Hermana.
¿Sí?
Tienes el cuello doblado.
Gracias.
Ya me voy.
¡Hola, Komichi!
¡Buenos días, señor Taira!
Un, dos, un, dos, un, dos, un, dos…
-Bien.
-Aquí voy.
Club de Natación
Club de montañismo
Club de Tenis
Club de Ping Pong
Te estaba esperando.
Ganadoras
Clase 1-3
Fue tan divertido.
-Es verdad.
-¿Podremos volver a hacerlo?
Claro que sí, muchas veces.
Buenos días.
Ganadoras
Clase 1-3