（海夢(まりん)）ヤッバ～！
これ ガチでうれしいんだけど
ごじょー君 すごすぎ
（新菜(わかな)）サイズ ちょうどでしたね
（海夢）うん マジ完璧！
あとは ウィッグを…
（海夢）待って ごじょー君
（新菜）はい
じ… 実は あたし コスすると
き… 気持ちまで
キャラになっちゃうの
え？
（海夢）ごっ ごじょ… ごじょー君
ご… ごしゅ…
ご主人様ぁ
（唾を飲み込む音）
（海夢）わ… 私…
わたひの は… 恥じゅかしい所…
ハア ハア…
見て… くらひゃい
ハッ！
ハア…
なんて夢を…
あっ
ぐっ… ハッ！
（時計の時報）
す…
少しの間 向こう向いてて
♪～
～♪
（チャイム）
（男子）おはよ～
（女子）おはよう
（新菜）
朝から何やってるんだ 俺は
あ… あんなことして
喜多川(きたがわ)さんに会ったら
どんな顔すれば…
（女子Ａ）あっ 喜多川さん
（新菜）うっ！
（女子Ｂ）
やっぱ 海夢ちゃん 超かわいい
（女子Ａ）脚も細(ほせ)え～
（女子Ｂ）
モデルとか やってるんだっけ？
（女子Ａ）ぽいぽい
ウチらとは違うもん 骨が
（女子Ｂ）やっぱモテんのかな
（女子Ａ）モテるでしょ～
（新菜）なんか信じられないな
あの人が おととい
うちにいたなんて
うっ…
（新菜）平常心… 平常心だ
（海夢）あっ ごじょー君！
おは～！
お… おはようございます
土曜は ありがとね
雫(しずく)たんに 一歩近づいたって感じで
マジうれしかったよ
す… すみません
（海夢）は？　何が？
ねっ どう？
今日 ノリで髪巻いてきたんだけど
（新菜）えっ… あっ はい
巻いて… ますね
プハッ まんまかよ　ウケる！
す… すみません
（乃羽(のわ)）何 話してんの？
（新菜）おっ…
（乃羽）ウチも混ぜろよ～
（新菜）
あ… 喜多川さんの友達の…
（乃羽）おっす 乃羽だよ
お… おはようございます
（大空(だいあ)）おはよ～っす
（新菜）あっ…
（瑠音(るね)）おは～
（新菜）か… 囲まれてしまった！
何気に初絡みだよね？　よろ～
（新菜）あっ はい！
よろしくお願いします
アメいる？
（新菜）
えっ あ… ありがとうございます
つうか リアルに何？
ん？
超困ってて かわいそうだろ
ウザ絡みすなって
困ってないっつうの！
はっ はい！
（乃羽）ってか 海夢 自販機
１限 始まっちゃうよ
（海夢）ヤバッ そうだった
じゃね ごじょー君
あ… はい
ってか 千円札しかないんだけど
（新菜）喜多川さん… 学校でも
変わらず接してくれるんだな
ねえ もしかして
あの男と つきあってたり？
（女子Ａ）え～ ないない
普通になくね？
（女子Ｂ）だよね～ ハハッ
（海夢）ごじょーく～ん！
ねえねえ 聞いてくれる？
今日の放課後さ…
す… すみません
ちょっと用事があるので
ん？
（海夢）ごじょー君
（新菜）うっ…
（海夢）今日さ～
ん…
トイレじゃね？
（海夢）ごじょーく～ん？
ごじょー君？
ごじょー君？　ごじょー君？
ごじょーく～ん！
ハア ハア…
（チャイム）
（駆けてくる足音）
（海夢）ごじょー君！
（新菜）うっ…
あっぶな 帰っちゃうとこじゃん
（新菜）喜多川さん…
（海夢）ごじょー君
今から買い物 行かない？
（海夢）衣装の材料
一回 見ときたくってさ
（新菜）すみません
遠慮しておきます
えっ… ちょっと！
ごじょー君！
（新菜）ここなら駅と逆方向だし
少しの間 ここにいよう
せっかく誘ってもらったのにな
すみません 喜多川さん
謝るくらいだったら
逃げんなっつうの！
き… 喜多川さん！　なんで？
普通に見えてんですけど
っていうか ごじょー君
今日 あたしのこと避けてたよね？
（新菜）うっ…
感じ悪いんだけど
文句あんなら言えば？
（新菜）それは…
き… 喜多川さんが
周りに
俺と知り合いだと思われるんで
その…
なるべく 人前で
俺とは いないほうが
（海夢）は？　何言ってんの？
（新菜）あ…
既に あたしら 友達じゃん
え…
でっ でも…
実は つきあってるのかとまで
言われてるのが耳に入って
（海夢）マジ？　ふ～ん…
んじゃ つきあっちゃう？
ええっ！　あっ そんな…
（海夢）アッハハ！　なんつって
ほら！
あっ…
行くよ ごじょー君
えっ？
ど… どこに行くんですか？
（海夢）だから 買い物！
（新菜）コスプレ専用の
コーナーなんてあるんですね
（海夢）そっ
今は結構 みんな コスするしね～
ハロウィンとか
（新菜）なるほど
そうだ 喜多川さん
ん？
（新菜）これなんですが…
えっ すごっ！
（新菜）
雫たんの三面図を描いてきました
必要なものが結構あって
布 レース リボン
バラの造花 靴
ウィッグ ファスナー
カラーコンタクトレンズ
ガーターストッキング
それから…
（海夢）ちょちょ… 待った
ってか ヤバッ
これ全部 ごじょー君が描いたの？
はい
（海夢）マジすごいんだけど
（新菜）これ スカートが
かなり広がってるじゃないですか
（海夢）うん
（新菜）
中に ボリュームのあるパニエを
はいたほうがいいと思うんです
既製品を買うしかないんですが…
（海夢）オッケー 買お買お！
（新菜）
それと 靴もデザインが独特で
これも 専門店で
買ったほうがいいと思います
ゴシックロリータ… ですよね？
（海夢）探しとく！
っていうか…
（海夢）首輪は？
（新菜）あっ…
あ… あれって
自作できるんですかね？
（海夢）
Ｖ系ショップなら あるかも
これも探しとくね
よ… よろしくお願いします
（海夢）
ねえ これとか よさげじゃん？
どう？
そうですね…
こっちのほうがいいと思います
（海夢）えっ なんで？
なんか違いあんの？
（新菜）「ヌルヌル女学園」は
お嬢様学校ですから
雫たんは それなりの制服を
着てるはずですよね
光沢のあるものより
少し厚く 重い印象の生地のほうが
いいかなと
（海夢）なるほどね～！
（新菜）あ… でも
さっきの生地の倍しますね
そうだ！　俺 今日
買い物するつもりじゃなかったんで
手持ちがないんですが…
ああ 大丈夫 大丈夫
下ろしてきてるって
好きに使っちゃってくださ～い
（新菜）ええっ！
すっ 好きにって… いけませんよ
（海夢）いいの いいの
ってか コスのために
バイトで貯(た)めたんだし
（新菜）でも…
逆に 使ってくんなきゃ
意味ないから
（新菜）あ…
分かりました
んじゃ どんどん行くよ～！
（海夢）
とりあえず こんな感じか～
荷物 ありがとね
（新菜）はい
おし 次“スワローテイル”行こ！
スワローテイル？
（エレベーターの到着音）
（海夢）
ここさ 入った瞬間 マジ ビビるよ
ハンパないから
はい
あっ…
わあ…
すごい
でしょ～？　マジ アガるよね
あたし スワロー見んの
超好きなんだよね
（新菜）分かります
（新菜）本当にすごい
１つの色で
こんなに種類があって…
どれも きれいだな
（海夢）ごじょー君
（新菜）あ…
これじゃん？　黒のミディアム
（新菜）黒…
（海夢）うん
雫たん 黒髪だし これ買おうよ
（新菜）喜多川さん
こっちの色にしましょう
え？　って それ…
紫なんだけど
（新菜）はい
雫たんのイメージカラーって
紫ですよね？
一見 黒のようで 艶が紫のほうが
雫たんらしいと思うんですが
だ… だよね
（新菜）
喜多川さん 結構 大ざっぱだよなあ
（新菜）なので
このブラックバイオレット…
いや こっちの
ディープバイオレットですかね
それから 髪の長さも
ロングにしたほうがいいと思います
（海夢）なんで？
（新菜）
雫たんは前下がりボブなので
ミディアムだと長さが足りません
ロングを切って使いましょう
オッケ！
サロンでカットしてもらう
いいですね　プロの方でしたら
問題ないと思います
ホントはさ 今日
一人で来るつもりだったんだけど
え？
（海夢）さっきの店でも ここでも
あたし 完全に
違うのばっか選んでるし
冷静にヤバいじゃん？
ごじょー君がいてくれて
マジよかった
サンキュ
あっ…
（海夢）んじゃ これ買ってくんね
はい
（新菜）そっか 俺…
ちゃんと役に立ててたんだ
（海夢）お待たせ～
カラコンも 一緒に買っちった
（新菜）荷物 持ちますよ
（海夢）おっ サンキュー
んじゃあ あとは…
ガーターとストッキング
うっ…
（店員）どうぞ ご覧くださ～い
（新菜）き… 喜多川さん
あ… あと どのくらい
かかりますか？
（海夢）ん～？　もうちょい？
そ… そもそも
俺 ここにいていいんでしょうか？
きょ… 許可とか
（海夢）アハハハッ いらないし
ですけど！　男がいたら
ほかのお客さんが
嫌だと思うんですが
（海夢）
割とカップルいるし 余裕だって
ええ…
（新菜）うっ うう…
ものすごく肩身が狭い
喜多川さん 早く
（海夢）ごじょー君 ヤバい！
（新菜）うわあ！
（海夢）どうよ？
いい感じじゃない？
みみ… 見えてますよ
隠してください！
っていうか
今日 つきあってくれたお礼
しなきゃな～みたいな？
もっとエロいやつのがよかった？
（唾を飲み込む音）
か… からかわないでください！
声デカッ
（新菜･海夢）ごちそうさまでした
（店員）あざっした！
（海夢）超おいしかった～
はい おいしかったです
（客）高校生カップルか
いいですなあ 青春ですなあ
こっちは まだまだ仕事ですよ～だ
（海夢）そうだ ごじょー君
「ヌル女(じょ)」って どこまでやった？
（新菜）
それが 全然うまくできなくて
（海夢）どの辺？
（新菜）
朝礼のとき 全校生徒の前で
射精が止まらなくなってしまって
（客）ブフッ！
（新菜）どうしたらいいのか…
（客）こいつ 何言ってんの？
あたしも焦った
勢い ヤバいよね
（客）お前 何 笑ってんだよ！
（海夢）
体 どうなってんの？　みたいな
（客）最近の高校生 怖(こえ)え～
（新菜）荷物 このまま
うちに持って帰りますね
（海夢）サンキュー
（新菜）
そのまま 型紙も起こします
マジ？　ヤッバ～い！
衣装出来たら
どこでコスしよっかな
専用の場所があるんですか？
（海夢）もち！
合わせしたりがメインの
撮影イベントに
遊園地 貸し切ってやる
大型撮影会とか
スタジオ借りて撮影したり
自分家(ち)で撮る“宅コス”とか
あっ あと コスしてプリ撮るのも
やってみたいかも！
楽しみ方は 人それぞれって感じ
なるほど
（海夢）あとは～ 撮った写真を
ＳＮＳに上げたりとかね
えっ ネットに
上げちゃうんですか？
（海夢）割と普通じゃない？　ほら
（新菜）わっ すごい！
（海夢）この人はスタジオかな？
（新菜）凝ってますね
小道具も作ったんでしょうか？
買ったりとかじゃん？
あと この人！　ジュジュさん！
マジかわいくない？
あたし ジュジュさん
めっちゃ好きなんだよね～
魔法少女とか
女児アニメ系やってて
超美少女だし コスと写真の
クオリティーもハンパないから
フォロワー数もエグくて！
でも イベントとかは
出てないっぽいし
謎の人っていうか ガチ勢って感じ
（新菜）随分 幼く見えますね
おいくつくらいの方
なんでしょうか？
（海夢）う～ん 中学生とか？
小学生だったりして
（新菜）えっ？
（海夢）あ～！　これこれ！
「フラワープリンセス烈(れつ)!!」の
変身前の二階堂(にかいどう)シオンたんコス！
これ ガチで好き！
マジでかわいすぎて しんど～い
（新菜）
喜多川さん 黒髪 好きですよね
ごじょー君もでしょ～？
あっ まあ その…
はい
（海夢）うわあ～
この人もヤバい！　めっちゃきれ～
ハッ この人も きれいすぎ
男装コスって
きれいな人 多くない？
ヤバ～ この人も マジきれ～！
ずっと黙ってるけど
ごじょー君的には
きれいじゃないの？
え？　あっ いえ
そういうわけじゃ…
（海夢）じゃあ 何？
その…
気分を悪くしたら すみません
俺 一人っ子なんで
雛人形(ひなにんぎょう)は
じいちゃん家で初めて見たんです
（新菜）あ…
わあ…
（新菜）目が くぎづけになって
こんなにきれいなものが
世の中にあるんだ… って感動して
心を つかまれたような感じで
“きれい”っていう言葉は
こういうもののためにある
言葉なんだって思ったんです
あの日から
俺にとって“きれい”は
特別なものに対する言葉になって
心から思ったときでないと
言えないといいますか…
（海夢）ふ～ん
ってか お雛様って マジの美人に
作ってあるわけでしょ？
（新菜）あ…
ごじょー君 超面食いじゃん
（新菜）そういうつもりじゃ…
すみません
うまく言葉にできなくて
でも 決して
否定してるんではなくてですね…
（海夢）ごじょー君が
自分で そう決めたんなら
いいと思うけど？
そういうこだわりとかって
大事じゃん
あたしも 一応 こだわりあるし～
乳袋(ちちぶくろ)… でしたっけ？
そっ！　ハッ…
えっ 待って ヤバい
買うしかないんですけど！
うまそ～！
ごじょー君
マジで いらなかったの？
全然おごるのに
（新菜）はい 大丈夫です
じゃ いただきま～す
んっ… うま～！
（新菜）
ラーメン食べたのに よく入るなあ
（海夢）
でも 今日 結構使っちゃったな
バイト増やすか
あっ… やっぱり
ラーメン代 払います
はっ？　おごりだって言ったじゃん
いろいろ連れ回しちゃったし
（新菜）でも…
（海夢）マジで いいんだって
なんていうか…
うれしかったし
“これ いいよ”って薦めても
実際 プレイしてくれる人って
あんまいなくてさ
大体 みんな“面白そう”とかで
終わりがちっていうか…
ぶっちゃけ ごじょー君も
「ヌル女」やってくれるなんて
思ってなかったんだ
ごめんね
しかも ごじょー君
制服 ハンパなく細かいところまで
描いてくれたじゃん？
むしろ あたしより
全然 詳しくなってるし
だから まあ なんか…
したかったんだよ お礼
ごじょー君に
あと あたしに手伝えることって
正直 お金出すことだけだし～って
アハハハッ
（新菜）そっ そんなことは…
っていうか この肉巻き マジうまい
やっぱ ごじょー君も
ひと口 食べなよ
えっ…
（海夢）ほら　ねっ？
（新菜）か… 間接キス
いえ！
ホントに おなかいっぱいで
もう十分 ごちそうになったので
（海夢）そっかあ
すみません
おいしいんだけどな～
んっ…
今 こいつ めっちゃ食うなって
思った？
うっ…
思ってません
（海夢）顔！
思ってんじゃん！
別に これぐらいじゃデブんないし
サイズも変わんないから平気！
平気だし！
思ってません
本当に思ってません！
あと あたし 米食べないと
おなか膨れない人だし
そういうことだから！
はい！　分かりました！
（海夢）
いいよ イベントまで気をつけるし
衣装のサイズは絶対守るし
（新菜）そうだ そのイベントって
いつあるんですか？
ん？　ん～とね…
あった
ちょうど２週間後にあるみたい
って ヤバッ
ごめん！
電車乗り遅れちゃうから 先行くね
今日は ありがと！
じゃね ごじょー君！
（新菜）に… に…
に… に…
２週間後？
♪～
～♪
（新菜）次回…
（海夢(まりん)）あった
ちょうど２週間後にあるみたい
（新菜(わかな)）２週間…
あと たった２週間で
完成させないといけないのか？
今の俺じゃ
雛人形(ひなにんぎょう)の衣装を作るのでも
時間がかかるってのに
人用なら その倍…
いや もっとかかるんじゃ？
正直 作るのも初めてだし
２週間で出来るものなのかすら
分からない
もし… もし間に合わなかったら
あんなに楽しみにしている
喜多川(きたがわ)さんを失望させてしまう
とにかく 帰ってすぐ型紙を作って
裁断して…
裁断って どれくらいかかるんだ？
着物みたいに まっすぐに
切れる所ばかりじゃないし
２日や３日で終わるのか？
ダメだ 時間がない！
はわわ… 頭が変になりゅ
（ナレーション）新菜は
「ヌル女(じょ)」に犯されだしていた
♪～
～♪
（新菜）ただいま
（薫(かおる)）おう おかえり
今日は随分 遅かったじゃねえか
（新菜）
あっ ごめん… 電話するの忘れてた
友達と ちょっと
買い物 行ってて
友達と？　そっか そっか
で 何買ってきたんだ？　ええ？
ＣＤか？　それとも 本か？
えっ…
（倒れた音）
えっ？　じいちゃん！
ぐう…
（救急車のサイレン）
（美織(みおり)）わっちゃん！
（新菜）美織姉ちゃん
ごめん わざわざ…
（美織）ううん　おじいちゃんは？
（新菜）今 湿布 貼ってもらってる
そう…
（新菜）
打ち所が悪くなくてよかったよ
（医師）
痛み止め 出しておきますので
（美織）あっ…
（看護師）
お大事になさってください
すいません　お世話さまでした
（新菜）じいちゃん
（薫）おう
（美織）ちょっと おじいちゃん
（薫）あ？　美織じゃねえか
（薫）どうしたんだ おめえ
（新菜）ゆっくりでいいから
どうしたじゃないわよ もう～
心配したんだから！
うっ うう…
２週間 安静なんでしょ？
お父さんたちが
治るまで うちにいてもらおうって
それで 迎えに来たのよ
そうしたら？
おじさん家(ち)のほうが病院近いし
（美織）うちなら車も出せるから
そっか… 世話かけるな
わっちゃんも
今日は うちに泊まってね
布団 用意してるから
うん
明日 着替えとか持ってくるよ
（薫）おう すまんな
（薫）あと…
（新菜）ん？
筆 持ってきてくれ
（新菜）え？
うん
（美織）
鍼灸(しんきゅう)にも行ったほうがいいかしら？
（薫）だなあ　ああっ…
（美織）大丈夫？
（薫）
振動がしんど… なんつってな
（薫）あいたた…
（美織）もう～
（海夢）そっか…
だから 昨日 休んでたんだ
はい
今日も いとこの家に
様子見に行ってきます
（海夢）心配だよね
おじいちゃん
早く良くなるといいね
（新菜）はい…
ごじょー君 手伝えることあったら
なんでも言ってよ
一応 あたし
料理とか できたりするし
喜多川さん…
ありがとうございます
でも 大丈夫なので
そ… そっか
そうだ！　連絡先 交換しよ
なんかあったとき
やり取りできたほうがいいじゃん？
ねっ？
はい
（チャイム）
（新菜）昨日も おとといも
全然 衣装作れなかったな
今日は少しでも…
そうだ！
カットしたウィッグとか
持ってきてるから あとで渡すね
ごじょー君？
えっ あ… すみません
（海夢）
あっ… もう来週 中間じゃん
（海夢）普通にダルいよね
（新菜）あっ…
（海夢）ゆうて あたし…
（新菜）わ… 忘れてた
そうだ テストもあったんだ！
じいちゃんの見舞いと
テスト勉強の間に
時間作って
衣装作らなきゃいけないんだ
（海夢）ごじょー君？
（新菜）ハッ…
大丈夫？
（新菜）あっ… はい
すみません
（新菜）
これって かなりマズいんじゃ…
（着信音）
（新菜）はい 五条(ごじょう)人形店です
工房見学ですか？
（客）はい
そちらでできると伺ったんですが
あ… やっております
（客）よかった！
友人が雛人形に興味があって
見たいって言ってるんです
いつごろ ご希望でしょうか？
（客）えっと…
明日って お願いできませんか？
明日ですか？
あっ… すみません
実は 明日から土曜日まで
お休みを頂いておりまして
それ以降でしたら
（客）あっ… そうなんですね
実は 友人は
フランスから旅行に来てて
あさって 帰国してしまうんです
だから
明日しかなかったんですが…
あっ すいません
ありがとうございました
あの！　大丈夫です 明日！
（客）えっ？
（新菜）僕でよろしければ
夕方の４時半以降なら
案内できるので
（客）いいんですか？
ありがとうございます！
（新菜）はい… はい
では 明日 お待ちしております
（新菜）あ…
どうしよう
どうしよう どうしよう…
どうしよう どうしよう！
どうしよう…
（チャイム）
（花岡(はなおか)先生）はい そこまで
（生徒たち）
終わった～！　やった～！
くうう… 終わった～！
（新菜）先に エプロンと
ヘッドドレスを終わらせて…
（乃羽(のわ)）海夢 できた～？
えっ？　ん～ まあまあ？
（海夢）あっ…
（乃羽）ん？
どしたん？
（海夢）ん～
夜なら いると思ったけど…
いないっぽいな～
テスト終わったし
おじいちゃんとこで
ゆっくりしてるパターンかな？
ごじょー君 大丈夫かな
一人で食べるか～
（新菜）頭 痛い…
気持ち悪い　吐きそう
全然 頭回らない
しばらく ちゃんと寝れてないな
衣装… 全然できてない
喜多川さん
あんなに楽しみにしてたのに
悲しむだろうな
（薫）筆 持ってきてくれ
（新菜）なんで 旅行に
筆 持っていくの？
（薫）ん～？
毎日 手ぇ動かしてねえと
腕が なまるからな
一日でもサボると 感覚戻すのに
３日もかかっちまうんだぞ？
（新菜）まだ まともに
使いこなせてないくせに
何日 触ってないんだ…
俺… 向いてないのかな
どんなに好きだからって
向いてるわけじゃない
頑張ったからって
報われるなんて限らない
このまま 頭師(かしらし)になれなかったら
どうしよう
頼りにされた衣装も
間に合わなくて…
どうして 俺は
うまくできないんだろう
なんで こんなにダメなんだろう
俺は 全部… 全部 中途半端で
う… ぐっ…
（すすり泣き）
（新菜）くっ…
（新菜）じいちゃん
（薫）ん～？
（新菜）雛人形 毎日作るの
大変じゃない？
嫌になったりしないの？
ハハハハハ！
そらぁ大変だよ
好きだからって
やっていけるもんじゃねえしよ
ハッ まあ けどな…
好きだからこそ 大変なときにも
ふんばれるもんでなあ
お客さんの笑った顔見ると
やっててよかったな～って思うしな
（薫）ほら
（新菜）あ…
わあ…
喜んでほしいから
しんどくっても頑張れるもんだぞ
ハハハハッ
（海夢）ごじょー君
ありがと
いいと思うけど？
そういうこだわりとかって
大事じゃん
ヤッバ～い！
衣装出来たら
どこでコスしよっかな
ごじょー君がいてくれて
マジよかった
サンキュ
（新菜）ハサミ…
ハサミ どこやったっけ？
くっ…
（通知音）
ウソ…
（新菜）
ギリギリでしたけど間に合いました
これでイベントに出られますね
ハッ…
ごじょー君 もしかして…
あ…
（海夢）あたしが今日のイベントに
出ると思ったの？
えっ？　ち… 違うんですか？
（海夢）あたし…
服作るのに どれぐらい
時間かかるか分かんなくて
コスプレイベントって
探せば 結構
いつでもやってるし
ごじょー君が
完成させるまで
全然 待つつもりだった
っていうか…
（新菜）あ…
（海夢）ごめん！　あたしが
ちゃんと言わなかったから
勘違いさせちゃったよね
（新菜）なんだ…
よかった～
えっ？
間に合わなかったらどうしようって
ずっと不安で…
余裕あったんですね
あ～ よかった　本当に
（海夢）うっ…
え？
くっ… う…
きっ き… 喜多川さん？
うっ… あ… あたし
ごじょー君が
テスト中 毎日 すぐ帰ってたの
おじいちゃんのとこ
行ってるのかなって思ってて
うっ… 大変なのに
作ってくれてるなんて分かんなくて
ごめん… あたし
全然 気付いてあげられなくて
うっ… ごじょー君 ごめんね
ごめん！
（泣き声）
お… 俺も 何も言わずに
進めてしまって すみません
番号 教えてもらったのに…
ちゃんと相談するべきでした
（海夢）ううん ごめん… ごめんね
ホントごめん
あの え～っと その…
袖 通してみませんか？
せっかくなので
え？
（新菜）着てもらって
詰めないといけない箇所がないか
確認したいですし
そうだ！　どうせなら
全体のバランスも見たいので
ウィッグと化粧もしてみましょう
（海夢）
でも… ごじょー君 疲れてるのに
（新菜）喜多川さん
（海夢）ん？
喜多川さんは
雫(しずく)たんになりたいんですよね？
（海夢）めっちゃなりたい
それなら 着ましょうよ
俺は完成してうれしいですし
喜んでもらえたら
それでよかったんですが
あ…
うれしく… なかったですか？
うれしいに決まってんじゃん
うれしい… ありがと
ありがとう ごじょー君
はい
（海夢）ありがと…
うっ… めっちゃ着る
ホント ありがと ごじょー君
はい
（はなをかむ音）
止まりました？
ヘヘッ もう大丈夫そう
（新菜）できました
化粧は落とせましたか？
うん
（新菜）では…
眉は下げて タレ目に
アイシャドーは赤
頬紅は すぐ下で
目の赤に印象を持たせるために
口紅は発色を抑えて
とはいえ 全体的には
衣装に負けないよう
かなり濃くしないと…
病みメイクって感じだよね
病み？
（配信者）アイテープを
先に伸ばしてから
（配信者）二重を…
（新菜）なるほど
二重まぶたの形も
変えられるんですね
あたし アイテープなら持ってるよ
本当ですか？
ムダに欲しくて買ったけど
結局 使わなくて
あっ つけまつ毛も
いいですね
目尻が長めのタイプを
使えば
タレ目の雰囲気が
出ますし
雫たんに
ぐっと近づけますよ
あたし つけまは
持ってないんだけど！
一回やって
無理だったから…
俺 持ってるんで大丈夫です
（海夢）えっ？
（新菜）何種類かあるんですが
ちょうどありますね 目尻長め
（海夢）あ…
（新菜）喜多川さん？
これ 彼女のとか？
違いますよ！
今は雛人形にも まつ毛が
付いているものがあるので
試しに買ったんです
（新菜）この子なんですけど
（海夢）ヤバッ
かわいい～！　今 こんななの？
買ってもらったら
ガチでうれしいやつじゃん
ってか 着物柄 バラだし
（新菜）今の雛人形は 口紅の色を
ピンクやオレンジにしたり
頬紅を入れたり
髪も 茶色がかった黒や
金髪の人形もあるんですよ
（海夢）へえ～ かわいい！
つか ギャルじゃん
俺には まだ分からないんですが
じいちゃんたちは
雛人形の眉を見れば
誰が描いたものか分かるそうです
（海夢）えっ すご！
（新菜）でも これらの雛人形は
ひと目で
誰が作ったのか分かりますよね
うん
（新菜）俺も…
（海夢）ん？
俺も 将来 そんな雛人形
作れるようになれたらなって…
ハッ！　すっ すみません
余計な話を…
（海夢）なれるよ
え？
なれるよ ごじょー君なら
絶対なれるよ
ありがとうございます
あっ…
（海夢）ごじょー君って
そんなふうに笑うんだね
へっ？
（海夢）
ちゃんと見るの 何気に初かも
えっ えっ あ… あれ？
そっ そそ… そうでしたっけ？
ハハハ…
（海夢）うん
（新菜）あれ～？
っと… 眉は どうしますか？
喜多川さんのと形が違うので
消すことになるんですが
う～ん…
（電動シェーバーの音）
（新菜）ハッ！
（海夢）
どうせ生えるし 全剃(ぜんぞ)りでいっか
（新菜）行動力！
（海夢）あの… ごじょー君
着たんだけど…
ハッ…
わあ…
（海夢）ごじょー君
あたし… ちゃんと
雫たんになれてる？
はい！　喜多川さんは
立派な雫たんです！
はああ…
だよね！　だよね だよね だよね！
ごじょー君 すごい！
マジで雫たんすぎない？
はい！
マジで雫たんすぎてます！
エヘヘッ
♪～
～♪
（海夢）次回！