（海夢(まりん)）
あたし ネオンおねーたまの
ブラックロベリアコスするんで
「烈(れつ)!!」合わせ しましょうよ！
（紗寿叶(さじゅな)）しないわよ
（新菜(わかな)）“合わせ”って
同じ作品のキャラクターで
衣装をそろえることだっけ
私は自分のためだけにコスプレして
いい写真を残したいだけ
ほかのレイヤーと
つるむ気はないわ
（新菜）
乾(いぬい)さんの写真 凝ってますもんね
それに 今回は
ブラックリリィをするから
スタジオを借りるつもりだし
スタジオ？
（シャッター音）
すっご！　見た～い！
一緒に行ってもいいですか？
だから 合わせはしないって
スタジオ代 割り勘するんで！
（紗寿叶）ハッ！
（海夢）スタジオ代
何気に結構 高いんだよね～
（新菜）そうなんですね
じゃあ 俺も出します
うっ…
どうして あなたまで来るの？
喜多川(きたがわ)さんは
自分で まつ毛が付けられないので
俺が化粧もしてるんです
ホントなの？　冗談でしょ？
余裕でガチっすよ
ないわ～って感じですよね
エヘヘヘッ
（紗寿叶）あなたのことなんだけど
♪～
～♪
（紗寿叶）スタジオ代
１時間で１万5000円するのよね
割り勘にしたら
浮いたお金が衣装に回せる
衣装に… くう～！
ジュジュサマ
無理言って すみませんでした
あたしが言ったこと
全然シカトしてオッケーなんで
ブラックリリィの写真
マジ楽しみにしてます！
（紗寿叶）し…
（海夢）ん？
（紗寿叶）し… しかたないわね
特別に… 今回だけ いいわよ
やった～！
ジュジュサマと合わせ～！
（紗寿叶）こ… 今回だけ
（海夢）イエ～イ！
（紗寿叶）今回だけだから！
（新菜）よかったですね
（海夢）ジュジュサマ 最高！
では 俺も そのアニメ 見ないと
（紗寿叶）えっ？
今から全部見るの？
資料画像があればいいでしょ
はい　俺も 初めは
そう思ってましたが
ちゃんと内容を知っておいて
キャラクターに合った生地を
選びたいんです
前回の「ヌル女(じょ)」も
１(ワン)と２(ツー) 両方クリアしました
（海夢）ねっ
（紗寿叶）えっ！
ああっ…
（新菜）感動しました
主人公が初めて部室に入ったとき
（新菜）部長が全裸でアナ…
（紗寿叶）ちょっ！
感想はいいわ！
言わなくて大丈夫！
（新菜）えっと…
「フラワープリンセス烈!!」は
放送終了しているんですよね
どうやって見られるか調べないと
あたし コンプリートボックス
持ってるから 貸すよ
本当ですか？
ありがとうございます
もち！　マジ面白いから
一瞬で見れちゃうよ
126話しかないから
（新菜）126？
（薫(かおる)）ハッハッハッハ！
そうか そうか
うん
そのＤＶＤ 結構 重いみたいだから
今度 喜多川さんの家に
取りに行ってくる
おお
店のことはいいから行っといで
（新菜）最近 練習する時間
あんまり取れなかったから
へっ 下手になってる… よな 絶対
（薫）新菜
はい！
前より良くなったなあ
えっ… 本当？
おお
前は 線が こわばってたもんだが
少し柔らかさが出てきた
そうかな…
自分だと分からないけど
海夢ちゃんの衣装作りが
おめえには良かったんじゃねえか？
化粧も おめえがしたんだろ？
うん
（薫）面相(めんそう)描きと同じで
慎重に丁寧に
神経を集中させるからなあ
将来 いい人形 作りてえんなら
人形だけを見てちゃダメだぞ
いろんなもん見とけよ
いつか必ず身になるからな
（新菜）はい
（薫）フッフッフッフ…
（玄関チャイム）
早く来過ぎたかな？
時間 間違えてないはずなんだけど
（玄関チャイム）
（駆けてくる足音）
（新菜）ん？
ごめん！　今 起きた！
（新菜）ハッ！
昨日「烈!!」見だしたら
止まんなくなっちゃって
マジでごめん！
（海夢）バストポイント間
測っちゃわない？
20センチでよろ
ど～こだ？
ごじょー君？
ハッ！
（海夢）大丈夫？
す… すみません
（海夢）ん？
ハッ…
（不明瞭な叫び声）
（海夢）カラコンつけてない！
（新菜）気にするの そこなんだ…
お待たせ～ もう大丈夫
はっ… はい
お… おじゃまします
（海夢）どうぞ～
（新菜）
喜多川さん これ… よかったら
（海夢）
ウソ！　買ってきてくれたの？
（新菜）はい
俺も 前 頂いたので
サンキュー
プリンじゃん　うまそ～
（海夢）ハア～ 焦った
スッピンは もう見られてるから
今更だけど
カラコンないの マジ無理
えっ てか このプリン
めっちゃ並ぶやつじゃん
うっれし～
（新菜）うっ…
（ドアが閉まる音）
ぶはっ！　ハア…
（新菜）どっ どどど… どうしよう
よく考えたら 衣装のためとはいえ
俺 友達の家に上がるの
初めてだった
しかも きき… 喜多川さんの家！
マズい… 緊張し過ぎて吐きそう
早くＤＶＤ受け取って
おいとましよう
ごじょー君
（新菜）な… なんでしょうか？
（海夢）
せっかく うちまで来たんだしさ
一緒にＤＶＤ見てかない？
へえっ！　な… なぜ？
ちょっと見てったほうが
持ってくの軽くない？
（新菜）いや でも…
まあ 上がっちゃってよ
（新菜）お… おじゃまします
（新菜）
ううっ… どうして こんなことに
ここ あたしの部屋
（新菜）きっ 喜多川さんの部屋…
微妙に散らかってるけど
適当に座って
（新菜）し… 失礼します
喜多川さんの部屋ですね
（海夢）
ん？　そうだよ？
（ナレーション）
新菜は秒で緊張しなくなった
（フラワーペット）わあ！
（ネオン）父さん 母さん…
そんなに私が邪魔だったの？
私なんか いなければよかったの？
（フラワーペット）ネオン…
（ネオン）私は…
私は ただ
愛してほしかっただけなのに
颯馬(そうま)君…
颯馬君も 私じゃなくて…
（フラワーペット）
ぐっ… ネオン！　ダメだ！
それ以上 闇を解き放ったら…
ネオン…
ネオ～ン！
（新菜）ネオンおねーたまは
ブラックロベリアになると
外見が 随分 変わりますね
そうなんだよね～
（シオン）ふっ！　うおお～！
うっ… まさか ネオンお姉ちゃん？
（ネオン）フッ…
（シオン）あっ！
（爆発音）
そう シオン　私はネオン
（シオン）
ネオンお姉ちゃん… どうして？
（海夢）シオンたんも
おねーたまだって
分かんなかった～ みたいな
（新菜）なるほど
あれがフラワージュエルですね
本当に真っ黒
超病んでるよね　エモ～
（シオン）
やあよ！　帰って ミライ
私は ほかのプリンセスなんかと
一緒にいたくないの
（フラワーペット）
とっとと うせろなのです！
ってか シオンたん
おねーたま以外に
当たり 鬼強じゃない？
かわいすぎる　無理～
（ミライ）シオンちゃんは“幸せは
いつまでも続かない”って言うけど
悲しいことや つらいことだって
いつまでも続かないんだよ！
（シオン）
うるさい うるさい うるさい！
あんたには 一生 分かんないわよ
あんたみたいな
お気楽 能天気バカに…
分かってたまるか～！
（ミライ）うっ！
（シオン）うおお～！
（シオン）ハッ…
（ミライ）ううっ！
（新菜）魔法少女なのに
魔法を使わず ほぼ殴り合い
これは 一体…
来るよ！　ごじょー君！
きた～！
（新菜）
この２人が 以前言っていた…
（海夢）そう！
こっちが
シオンたんの片思いの朔夜(さくや)君で
こっちは
ミライたそのお兄ちゃんの颯馬君！
ほら なんか２人 近くない？
（新菜）本当ですね
そして ２人とも顔がいい
２人の制服
うちの制服に似てますね
（海夢）ってか これ
おうちデートってやつ？
えっ 待って 待って
待って ヤバない？
絶対そうでしょ
そうだよ！
だって だって
最近 おじーちゃん
いるから違うけど
久しぶりに…
ふ… ふたりっきりだし
かっ！
あああ… あっ…
（海夢）しゅき
ええ～ ウッソ 待って
めっちゃ楽しい～！
（深呼吸）
フウ…
ん…
（不明瞭な叫び声）
（海夢）
しゅきぴと おうちデート ヤバッ
最高なんだけど～
永遠に続いてほし過ぎる～
（フラワーペット）
そうはいかないなのです！
（おなかが鳴る音）
（新菜）ん？　ああ…
寝起きなのに プリン以外
きちんと食べてませんでしたね
うん…
（海夢）死～
（新菜）そうですね
何か買ってきましょうか？
ううん
あたし 作ってくるから大丈夫
ごじょー君も食べる？
えっ いいんですか？
（新菜）喜多川さんの手料理
あっ…
（新菜）喜多川さんの… 手料理
俺がやります
（海夢）えっ？　いいよ
ごじょー君には
いつも作ってもらってるし
今日は任せてよ！
（海夢の鼻歌）
（海夢）よっと
何 作ろっかな～♪
ん？
ヤバッ ノーブラじゃん
まいっか　バレてないでしょ
ん～と 卵とタマネギ 鶏肉
ん～ オムライスとか？
っていうか…
や… やっちゃう？
アハハハハ！
そんなんしたらヤバくない？
クッソ女子じゃん 恥ず～！
顔 熱っ！　アハハハッ
もう～ 早く作れっつうの！
エヘヘヘ…
ほっ ほっ…
よっ
あっ 最悪！　目ぇしみてきた
もう～ タマネギ
マジ意味分かんない
つうか 何？
おっ 見た目 かなり良きじゃん
あ～ん
んっ！
（海夢）うっま～！
何これ ヤバ～い
天才なんだけど！
（海夢）オムライス 楽勝すぎだし
あと 卵で くるむだけじゃん
ぜんっぜん余裕！
（新菜）あ…
いただきます
どぞ…
あ～っと…
と… 途中？　ホント 途中までは
いい感じだったんだけど
卵 使い切って
やり直せなくて その…
や… やっぱ 食べなくていいよ！
ごめん！
（新菜）塩コショウのほか
何か入れました？
え？
う… うん
鶏がらスープのもとと
しょうゆを ちょっと入れたかな
（新菜）そうか
それで こんなに
おいしくなるんですね
（海夢）え？
俺 入れたことなかったので
いいですね
えっ… なんか 気ぃ使ってない？
（新菜）はい？　使ってませんよ
おいしいです
ヘヘッ よかった～
あたしも食べよ～
はい
いただきま～す
（新菜）うち 和食 多いから
こういうの新鮮でいいな
今度 うちでも作ろう
喜多川さん 本当に好きなんだな
チャーハン
（ミライ）たとえ それが本当でも
私は戦う！
フラワープリンセスだから！
（新菜）うっ うう…
頑張れ　頑張れ…
ティッシュ使う？　ごじょー君
（新菜）もしもし 五条(ごじょう)です
添付した三面図
確認していただけましたか？
修正箇所などあれば…
（紗寿叶）ないわ　大丈夫よ
（新菜）ありがとうございます
ただ…
いつも こんなに書き込んでるの？
（新菜）はい そうです
そう… すごいわね
材料費だけでも先に渡すわ
いくらぐらい かかりそうかしら？
（新菜）すみません
はっきりとは まだ分からないので
完成後でお願いできますか？
できるだけ抑えますので
そう 分かったわ　ありがとう
（新菜）
髪と化粧は どうしますか？
（紗寿叶）
それはいいわ　自分でできるから
分かりました
そういえば 乾さんの
今までのコスプレ写真を
全て拝見したんですが
（紗寿叶）全て見たのね…
（新菜）はい
二重の幅は分かりますが
目の形そのものが乾さんのと違う
写真が 時々ありますよね
あれって どうされてるんですか？
（紗寿叶）
ああ あれはテーピングよ
テーピング？
（紗寿叶）
スマホの画面 見れるかしら？
見えてるかしら？
（新菜）はい 大丈夫です
（紗寿叶）これよ
コスプレ用のテープを使って
目の形を変えてるの
例えば 大きく見せたいなら
目の上や おでこの真ん中辺りを
上に向かってテーピングするのよ
こんなふうにテープで止めれば
ある程度は変えれるのよ
へえ～！
（紗寿叶）リフトアップや顎周りを
すっきりさせることもできるし
細くしたり ツリ目にしたり
逆に ツリ目を
タレ目にもできるわね
（新菜）それを使えば 雫(しずく)たんも
もっとタレ目にできたんですね
勉強になります
今まで知らなかったの？
はい 前回が初めてだったので
（紗寿叶）ウ… ウソでしょ？
まさか 衣装も初めて作ったの？
（新菜）そうです
なので 至らない点が多くて
（紗寿叶）
だから 喜多川海夢の写真は
カメラじゃなくて
スマホで撮ったものだったのね
あなた ホントに…
いいわ　今回の合わせは
私たちのカメラで撮ってあげる
“たち”？
（紗寿叶）言ってなかったかしら
私の写真は妹が撮ってるのよ
そうだったんですね
妹さん 写真 お上手ですよね
背景がキラキラしてて
（紗寿叶）
編集ソフトで加工してるのよ
肌をきれいにしたり
目の色を変えたりもできるわ
（新菜）すごいですね
（紗寿叶）あなたたちも
カメラ あったほうがいいわよ
（新菜）あの 乾さん
（紗寿叶）何よ
もし よろしければ 妹さんに
カメラ教えていただけませんか？
知らないことばかりで
（紗寿叶）
いいけど… あの子 まだ中学生で
あなたの家まで行くと
帰りが遅くなるから
それは 俺が伺いますので
（紗寿叶）分かったわ
じゃあ うちの近くの
ファミレスでいいかしら？
（新菜）はい 大丈夫です
（紗寿叶）また連絡するわ
はい！　よろしくお願いします
（新菜）カメラか…
そういえば イベントのときも
みんな 立派なカメラ持ってたな
（着信音）
（新菜）わあっ！
は… はい！
（海夢）あたしも行く～！
あたしも カメラ
教えてもらいたいんだけど！
（新菜）わ… 分かりました
乾さんに聞いておきます
サンキュー
（乃羽(のわ)）まりん～
ウチ 腹減って死にそうなんだけど
ごめん 乃羽
先に店 入ってて！
（乃羽）んん～
（海夢）
ってか ジュジュサマ 妹いるんだ～
きっと 全体的に
ジュジュサマ ちっさくした感じで
クッソかわいいんだろうな～
（新菜）
分かります　想像できますよね
楽しみすぎる～
（心寿(しんじゅ)）はっ はじ… はじめまして
（紗寿叶）
ほら また猫背になってるわよ
（心寿）う… うん
ごめんなさい
この子 緊張してて
（心寿）
いっ いぬ… 乾 心寿です！
よっ よろ…
よろしくお願いします！
（新菜）そっ 想像してたのと
違った… というか
中学生？
（海夢）
ちゅ… 中学生で そんなあんの？
ハンパないんだけど！
何センチあんの？
ちょっ 喜多川さ…
（海夢）あたし 164センチ！
あっ…
（心寿）ひゃ… 178センチです
（海夢）すっご～！　いいな～
（新菜）そっちだった…
♪～
～♪
（心寿）次回…