（新菜(わかな)）ただいま
（海夢(まりん)）おじゃましま～す
これで買い出しは ばっちり？
（新菜）はい
それと 注文していたトルソーも
今日 届きます
（海夢）マジ？　めっちゃ楽しみ！
そうだ ごじょー君
これ どう？
（新菜）がああっ！
えっ 何？　超叫ぶじゃん
ビビるんだけど
（新菜）きゅっ きゅきゅ… 急に
ししし… 下着！
水着！　さっき買って
そのまま はいてきたの
っていうか 昨日 衣装の
相談してたじゃん？
写真 送ったのに
既読スルーしたでしょ
なんだったの あれ
ひどくない？
（新菜）そっ それは…
（新菜）写真を見たら
いろいろあったからです
（海夢）ハイレグっていうの？
全然なくてさ～
やっと インポートの
見つけたんだよね
良くない？
ごじょー君？
（新菜）
そっ その… 今は ちょっと
そっとしておいてください
（海夢）あれ～？
もしかして
ドキドキしちゃったとか～？
もう～ ごじょー君のエッチ…
（新菜）
すみません 水着は大丈夫です！
ただ 今は
そっとしておいてください！
（海夢）えっ キレた？　ごめんね
（新菜）キレてません
今 本当に ダメなだけです！
（海夢）ハハ…
（息を吹きかける音）
マジ関係ない話だけど
たまに 冷たい麺とか
冷ましてるときない？
（新菜）あります
気付いたとき
うわ 恥ずっ みたいな？
ガチで いい感じじゃん！
激エモ～
うれしそうですね
（海夢）当たり前なんだけど
やっぱさ 自分も役に立ってる感
って うれしいじゃん
ゆうて ちょっと塗っただけで
ドヤるとか クソザコだけど
はああ～
（新菜）ちゃんと役に立ててたんだ
（海夢）マジきれい
がぜん コス 楽しみになってきた！
ちょっと あてがってみよっかな～
（新菜）ちょっ 喜多川(きたがわ)さん！
（海夢）見てて全然いいよ
（新菜）み… 見ませんよ
何言ってるんですか
今日 見せブラだから
平気～ みたいな？
ほら…
うっ！
（海夢）見せちゃダメなやつだった
♪～
～♪
（海夢）はああ～
ぐうかわ
どうですか？　乾(いぬい)さん
（紗寿叶(さじゅな)）すごいわ…
サイズもぴったりよ　すてき
（海夢）尊い…
（新菜）動きにくくないですか？
（紗寿叶）ええ 大丈夫
（新菜）気になる箇所があれば
なんでも おっしゃってください
（紗寿叶）そうね…
スカートが もう少し
広がっていてもいいかしら
（新菜）確かに そうですね
ワイヤーを入れてみますか？
（紗寿叶）下に 硬めのチュチュを
はけばいいと思うわ
私 持ってるから
（新菜）分かりました
（海夢）はあ～
（新菜）マントも羽織ります？
（紗寿叶）ええ
（海夢）見たい！
（紗寿叶）エンボス加工の生地を
裏地に使ったのね
きれいだわ
（新菜）
ただ この生地 厚さがあって
ポーズをとるときに
動きが出にくいかもしれません
（紗寿叶）大丈夫よ
動きながら連写で撮れば
なびいているように見せられるし
重みがある生地のほうが
見栄えが良くていいわ
（海夢）
なんか めっちゃかっこいい！
あたしも分かってるふうなこと
言いたい！
（新菜）
喜多川さんは どうですか？
ハッ… うっ うん
んっと… ん～っと
ここがキュッてなってて…
ヤバい！
肩のやつも なんか良くて
鬼ヤバい！
こことか かわいすぎて
ガチのマジでヤバい！
無理しなくていいのよ
ありがとうございます
喜多川さんはウィッグと化粧もして
合わせてみたいので
髪をまとめましょう
（海夢）オッケー
（紗寿叶）喜多川海夢
（海夢）ん？
あなた
ファンデーションは
この色しかないの？
（海夢）そうです
（紗寿叶）
髪の色が明るいキャラのときは
ふだんよりワントーン明るいほうが
ウィッグとなじむわよ
あとは コントロールカラーで
調整しなさい
ブラックロベリアなら
ブルーがいいかもね
敵だし
持ってないなら
当日 貸すけど
（海夢）いいんですか？
めっちゃうれしい！
では 目の形を変えましょう
（海夢）何それ？
（新菜）リフトアップテープです
乾さんに教わって買いました
ブラックロベリアの切れ長の目は
つけまつ毛だけでは
表現できないと思いまして
あと 興味があったので
（海夢）いいじゃん 使おうよ！
（新菜）
目尻から斜め上に 少しずつ…
こうでしょうか？
（海夢）なんか変な感じ
貼ったら ネットとテープを
ヘアピンで留めるのよ
（海夢）眉毛は？　剃(そ)る？
今回は平行眉を生かせるので
大丈夫です
あなた 前回 全部剃ったの？
フウ… 終わりました
うん いいわね
（海夢）おつ～
ねっ 鏡 見たいんだけど
（新菜）はい どうぞ
ハッ…
ちょっ ヤッバ… こマ？
あたし こんな顔だった？
あたし… あたしって…
あたしって
ブラックロベリアだっけ？
違うわよ
ウィッグ いい色ね　どこの？
（新菜）スワローテイルさんのです
きれいですよね
んん～！
（新菜）わっ！
（新菜）あああ…
（海夢）んん～！
（紗寿叶）本当にうれしそうね
めっちゃアガってきた～
マジで合わせ
クッソ楽しみ！
マジ楽しみだったのに…
（雨の音）
（紗寿叶）
今の時期はゲリラ豪雨も多いし
しかたないでしょ
涼しいし 暗くなって
イメージにも合うし いいじゃない
（海夢）
そうなんですけど～ 気分的に？
（紗寿叶）すてきよね コルセット
（海夢）ん？
私 ブラックロベリアの衣装
好きなのよ
（海夢）分かりみが深い！
コルセットって
謎に よきですよね～
やっぱ ドレスっぽいからかな？
あと 甘辛だし！
あたし 子供のころから
ネオンおねーたまから
ブラックロベリアになるギャップが
超好きで
コスできて ガチで最高！
みたいな？
そうね
（海夢）
ってか お願いがあるんですけど～
何よ
あの～ い… 一緒に
写真 撮っていいですか？
なんて～
（紗寿叶）
別に… もう好きにしなさいよ
（海夢）
マジすか？　やった 神対応！
（シャッター音）
んん～
ありがとうございます
無理すぎ…
つぶやいていいですか？
（紗寿叶）
いいけど… メイク 落ちるわよ
それにしても 心寿(しんじゅ) 遅いわね
いつも こんなに
準備かからないのに
（海夢）
ごじょー君も帰ってきませんよね
ハッ…
めっちゃ“らぶりつ”されてる
あたしの写真 あんま されないのに
やっぱ ジュジュサマ すごっ！
パない！
（紗寿叶）
あなた ご飯の写真ばかり
アップするからでしょ
たまに上げてるチャーハンに
いろいろ乗ってる写真 なんなのよ
（海夢）あたしが作った料理ですよ
（紗寿叶）冗談でしょ？
（海夢）
リプ めっちゃ来てる… ん？
“ジュジュ 実在したんだ”？
（紗寿叶）
してるわよ！　なんなの？
（海夢）ジュジュサマ
コスイベ 出ないですもんね
（ドアが開く音）
（新菜）
すみません！　お待たせしました
あっ 遅かったじゃ～ん
（海夢）あ…
（紗寿叶）へっ？
もしかして…
（新菜）えっ… 乾さん？
どうしたんですか？　乾さん？
乾さん！
（雨の音）
本当にごめんなさい
私が言い出したのに
途中で倒れてしまって…
（海夢）全然 大丈夫ですよ
あたしと心寿ちゃんで
全部 見ましたし
（心寿）
うん　写真 撮ってきてるから
家で 一緒に見よ
（紗寿叶）そうね…
体調 悪かったんですね
すみません 気付かなくて
べっ 別に体調は…
（海夢）じゃあ
今日は ここで解散って感じ？
（新菜）そうしましょう
（海夢）オッケ
（海夢）あたし 乃羽(のわ)たちと
渋谷で待ち合わせてるから 行くね
期末 始まるから
カラオケで気合い入れる的な？
（紗寿叶）普通に勉強しなさい
（海夢）じゃね ごじょー君！
（新菜）はい
私たちも行きましょ
（心寿）私 新三郷(しんみさと) 初めて来たから
駅前のお店 見てから
帰ってもいい？
（紗寿叶）そう？
私は先に帰るから 気をつけてね
（心寿）うん
（新菜）あの…
（心寿）ん？
（心寿）どうしました？
カメラで何か分からないことでも…
（新菜）あ… いっ いえ
もし違ったら すみません　その…
もしかして 乾さんも
コスプレ…
したいんじゃないですか？
この間 お会いしたとき
お姉さんの前だと
言いにくいのかなと思ったので
あっ…
すみません
か… 勘違いでした！
忘れてください　失礼します
（心寿）
し… してみたいです！　本当は
すごく好きなキャラがいて…
やってみたいんです
海夢さんの言ってたように
お姉ちゃんがコスしてるの見て
本当は ずっと 羨ましくて
（新菜）なら…
（心寿）でも！
（心寿）ダメなんです
私… 絶対 似合わないから
私… お姉ちゃんみたいに
かわいくないし 細くないし
そのキャラも
私と全然違うタイプだし
私は あんなふうになれないから…
絶対 変になっちゃうから
だったら しないほうがいいんです
それに…
変なコスして お姉ちゃんに
嫌な思いさせたりしたら…
嫌われたらどうしようって 怖くて
（新菜）この前…
たくさんのコスプレイヤーの方々が
コスプレを楽しんでいるのを
初めて見て
なりたいものに
なんにでもなれるのが
コスプレの魅力だと思いました
少しでも
したいという気持ちがあるなら
コスプレしましょう
俺 手伝うので
それに お姉さんは
乾さんを否定するような方では
ないと思います
（心寿）五条(ごじょう)さん お願いします
お手伝いしてください！
はい！　もちろんです！
それで なんの作品の
コスプレがしたいんですか？
（心寿）あの 実は
私も「フラワープリンセス烈(れつ)!!」の
キャラで…
（新菜）そうだったんですね
（新菜）誰になりたいんだろう
違うタイプっていうくらいだから
ヒロインのミライちゃんとか？
（心寿）私…
颯馬(そうま)お兄ちゃんになりたいんです
颯馬お兄ちゃん
（心寿）ずっとずっと
颯馬お兄ちゃんに憧れてて
強くて かっこよくて
妹のミライちゃんが困ったときは
すぐに助けてくれるし
なんだか お姉ちゃんに似てて
大好きなんです
なるほど…
せっかくなので 合わせの日に
一緒にコスプレしませんか？
２人とも喜ぶと思います
（心寿）は… はい！
でも 当日まで
秘密にしてもらえますか？
初めてなので 恥ずかしくって…
（新菜）分かりました
（心寿）あの…
本当に なんとかなりますかね？
（新菜）何がですか？
（心寿）私 ふっ 太… 太ってて
服が入らないことが多くって
（新菜）
それは太っているのではなくて…
（心寿）あと お小遣いなので
お金が あまりなくて
（新菜）そうだ！
大人っぽいから忘れてた
中学生だから
まだ バイトできないんだ
これが 一番マズい
衣装が作れない
い… いや 確かに コスプレは
お金のかかる趣味だけど
みんなが
お金に余裕があるわけじゃない
使える金額が限られてても
楽しめるはず
絶対 何か方法がある
考えろ… 考えろ！
や… やっぱり 難しいですよね
（新菜）いえ
俺が なんとかしてみせます！
（新菜）まず 衣装なのですが…
（心寿）はい
（新菜）これを使えば
衣装代は かかりません
これって 五条さんの？
（新菜）
「フラワープリンセス烈!!」を
見たときのことを思い出したんです
颯馬お兄ちゃんたちの制服が
うちの学校の制服と似てるって
本当に そっくり！
お借りしてもいいんですか？
（新菜）はい
サイズが合うかどうかですが…
（心寿）んしょ…
（新菜）もし 喜多川さんが
颯馬お兄ちゃんになりたいって
言ってたら…
ブカブカなんだけど～
（新菜）
お… 俺の制服 貸してたのかな
（心寿）五条さん できました！
はい！
どうでしょ…
（心寿）ん… んんっ…
んん～
ぷはっ！
すすす… すみません！
ボタンが！
（新菜）乾さん 前！　前 前 前！
（心寿）本当にすみません…
（新菜）いえ
こんなの すぐ付けられますから
サイズ 良さそうでしたね
裾上げだけで済みそうです
（心寿）はい
袖もまくるので 長さも大丈夫です
では 問題は む…
ど… どうやって
男性らしい体に見せるかですね
（心寿）はい…
（新菜）今のままだと
ただ 男物の衣装を着てるだけ
胸を目立たなくして
男っぽい体に見えるように
体型補正… か
雛人形(ひなにんぎょう)は補正なんて必要ないしな
そもそも着物でボタンもないし
着物… そうだ！
（新菜）サラシを
使ってみましょう！
サラシで押さえて
凹凸をなくせば
男性らしい体に
見せられると思います
試してもらえますか？
（心寿）分かりました！
（新菜）そういえば 喜多川さんは
ヌーブラ重ねて付けてたっけ
キャラクターに近づけるために
顔も体も変えるなんて
改めて考えると すごいことだよな
でも…
（海夢）究極の愛じゃん！
大好きだから なりたいの！
（新菜）好きなものになりたい
っていう気持ちが強いからこそ
できることなんだろうな
（心寿）ん…
う～ん…
（心寿）
おなかは目立たなくなりましたけど
胸が まだ…
ですね
あとは シャツだと
丸みが よく分かって
女性らしい印象を与えてしまうので
肩も補正が必要ですね
（心寿）颯馬お兄ちゃんは
スポーツ万能なので
たくましく見せたいです
（新菜）分かります
肩幅が欲しいですよね
（新菜）とにかく胸だよな
イベントで男装してた人たちは
どうやってたんだろう
（新菜）ん？
“Ｂホルダー”って なんだろう？
（心寿）えっ こんなに
変わるんですね！
私のサイズもある！
（新菜）でも こういう
すごいものって
高いのでは…
（２人）そうでもない！
これ… これ いいですよ！
この値段で
体型補正ができるなんて！
はい！　すぐ買います！
（新菜）あとはウィッグですね
買い出しのとき
一緒に買いたいので
頭周りのサイズ
測ってもいいでしょうか？
（心寿）お願いします
目線は まっすぐで
姿勢を正してくださ… い
あっ ああ…
（新菜）ハッ！
す… すみません！
わざとじゃないんです！
（心寿）だだっ… 大丈夫です！
すみません！
（新菜）遠いのに
また来てもらってすみません
（心寿）大丈夫です
（新菜）ウィッグ 買ってきました
乾さんのコスプレは
秘密なので
カットは
俺たちでしましょう
（心寿）すごい… 初めてなのに
ためらったりしないんだ
（心寿）ん？
（新菜）うっ…
ハア～ 緊張しますね
あ…
ハハ…
失敗できないと思うと なかなか
（心寿）フフッ…
（新菜）ん？
あっ すみません！
五条さんも
そんなふうに思うんだなって
（新菜）お… 思いますよ
（心寿）あんなにすごい衣装
作っちゃうから
器用で できないことなんて
ない人だと思ってました
（新菜）そんな！
できないことだらけですよ
今だって手探りで…
（心寿）そうなんですか？
（新菜）俺 同じクラスに
憧れている人がいるんです
その人は明るくて
周りからも好かれていて
自分のことを はっきり言える
とても強い人で
きっと 俺みたいな悩みなんて
ないんだろうなって思ってたんです
でも…
いろいろあって その人と
過ごすようになって分かったんです
その人にも
やりたくてもできないことや
うまくいかないこと
失敗することもあって
俺と同じ気持ちだったり
あんなに喜んで…
かわいらしいところもあって…
ハッ！
あ… いっ 今のは
違っ 違うんです！
あ～っと… なんだっけ
何を言おうとしてたんだろ　その…
胸の内は目に見えないので
分からないだけで
誰にでも いろいろあるんですよ
カット 続けますね
（心寿）誰にでも いろいろ…
そういうものなのかな
（新菜）化粧もしてみましょう
化粧品も全て100均(ひゃっきん)で買えたので
合計費用は
１万円以内で収まりました
（心寿）ありがとうございます！
ん…
次は目元をやっていきますね
凛々(りり)しい目元になるように
目尻側のアイラインを少し長めに
最後にウィッグを調整して…
これは！
（紗寿叶）し… 心寿？
（心寿）あっ あの… あのね
わっ 私も コス…
し… してみたんだけど
すごい！　すごいわ！
すごいじゃない！
心寿だって分からなかった…
（海夢）マジのガチで そう！
ヤバヤバのヤバ…
（紗寿叶）
本物の颯馬君にしか見えないわ！
（海夢）パニクったってか
えっ 本物じゃん！
（紗寿叶）ホントに心寿なの？
（心寿）あっ あの…
（紗寿叶）
ホントにすてき… すてきよ 心寿
似合ってるわ！
（心寿）あ…
よかったですね
はい
ねえ 心寿ちゃん
体ってか… 胸とか どこ？
謎なんだけど！
胸はＢホルダーとサラシを使って
押さえて
肩はパッドを付けてもらいました
（海夢）メス顔じゃん！
メス？
（海夢）ちゃんとオスみが強いのに
笑うとメス顔になるギャップ
エグい！
待って 最高！　鬼ヤバ！
っていうか…
写真 撮っていい？
一緒に撮ろう　お願い！
（心寿）はい！
（シャッター音）
（海夢）
ねねっ もう１枚！　今度は…
（新菜）
あの そろそろ始めないと時間が…
（紗寿叶）
あっ そうよ １時間１万5000円！
心寿 カメラを
（心寿）あっ はい！　あっ…
（一同）わあああ！
（新菜）19万円のカメラが…
（紗寿叶）気をつけなさいよ
（紗寿叶）もう～！
（心寿）大丈夫です
♪～
～♪
（紗寿叶･心寿）次回…