（雨の音）
（連続シャッター音）
（心寿(しんじゅ)）
すごいかわいい… かわいい！
お姉ちゃん かわいい
（海夢(まりん)）分かる　めっカワ！
（心寿）ああ…
（新菜(わかな)）妹さん
撮影してるとき こんな感じなんだ
（心寿）次は２人で撮りましょう！
（海夢）オッケー！
（心寿）シオンちゃんが
ブラックリリィに初めて変身して
本当に仲間になったのか
ブラックロベリアが確認する
シーンを撮りたいんです
（海夢）りょっ！
（心寿）それでいい？　お姉ちゃん
（紗寿叶(さじゅな)）あっ…
ええ
（紗寿叶）順調ね
大人数でいれば 廃虚も まあ
なんとか平気だわ
このまま問題なく
撮り進めていって…
あ…
あっ…
（海夢）んん…
（紗寿叶）ん？
（新菜）いけない 喜多川(きたがわ)さん！
ブラックロベリアは常に
悲しげな表情なんです！
エヘ～
（新菜）ものすごく笑顔ですよ！
ジュジュサマ
かわいいオブかわいいすぎて無理
さりげに触ってすみません
（紗寿叶）別に いいわよ
（海夢）ってか 今
マジ楽しいんだけど 何？
クッソニヤける！　顔面ヤバい！
（心寿）分かります
自然と笑っちゃいますよね
（新菜）ですが 時間が…
（紗寿叶）何言ってるのよ
楽しいからって キャラを無視して
笑って 撮影に影響が出るなんて
信じられない
私が 一番嫌いなタイプの
レイヤーじゃない
フッ… ホントに しかたないわね
（心寿）
次は 海夢さんだけで撮りましょう
（海夢）おけまる！
（紗寿叶）五条(ごじょう)新菜
（新菜）ん？　はい
（紗寿叶）どうもありがとう
心寿に いろいろしてくれて
いえ そんな
（紗寿叶）それより あなた
あの子から 材料費しか
受け取ってないんじゃない？
あっ…
やっぱり…
交通費とか いろいろあるのに
あの子 そこまで
気付いてなさそうだもの
私が払うわ　ごめんなさい
お小遣いだと聞いてましたし
いいかなと…
（紗寿叶）ダメよ
お金のことは きちんとしなさい
心寿のこと 気遣ってくれて
ホントにありがとう
私 あの子がコスしたいほど
颯馬(そうま)君を好きだなんて
知らなかったわ
私には何か言えない訳があったのね
姉失格ね
乾(いぬい)さんに
問題があったわけではなくて
ただ 自分の好きなものや
やりたいことを人に言うのって
怖いんですよ
勇気が必要なんです
俺が そうなんで
（紗寿叶）
あなたは私の大切なものを
ずっと…
ずっと大事に扱ってくれて
あなたは本当に…
すてきだわ
何か言いました？
（紗寿叶）いいえ 何も
聞こえてなくていいのよ…
次 ゆっくり
目線お願いします
（シャッター音）
わあ…
今 すごくいいの撮れました！
（海夢）マ？
（心寿）はい！
（きしむ音）
ん？　なんの音？
心寿ちゃん？
なっ なんか 胸が
膨らんできてるんだけど…
（はじけた音）
（海夢）うわあ～！
（心寿）Ｂホルダーが壊れた～！
（雷鳴）
（心寿）スタジオの照明だけで
撮ってみたんだけど
それが良かったみたい
これなんて
すごくいいと思うんだけど
（紗寿叶）ホントだわ　いい写真ね
（心寿）雰囲気も出てるし
衣装とも よくなじんでるよね
確かに
重厚感が増してて いいわね
（紗寿叶）私は 五条新菜の衣装に
一目惚(ぼ)れしたと思ってたけど
それだけじゃなかったのね
私のコス やっぱり変だった？
あっ！　違うわ そんなこと…
私には絶対できないコスだから
羨ましくて
つい じっと見ちゃったのよ
ええっ！
（紗寿叶）
どうしたのよ そんな大声 出して
お… お姉ちゃんが
“羨ましい”とか
“できないコスがある”
って言うから…
何言ってるのよ
当たり前じゃない
だって いつも
なんでも似合ってるし
（紗寿叶）ああ… それはね
好きなキャラの中から
私に似合いそうなものを
選んでるだけよ
ホントは ブラックロベリアも
颯馬君もしたいけど
私の身長じゃ イメージを壊すもの
それだけは絶対したくないわ
自分のことが
嫌いなわけじゃないけど
“もっとこうなら よかったのに”
“ああだったら できたのに”とか
よく思うわよ
私も もっと心寿みたいに
スタイルが良ければ
ほかにも
いろいろなコスができたのに
ホントに 心寿が羨ましいわ
（新菜）胸の内は
目に見えないので分からないだけで
誰にでも いろいろあるんですよ
私…
高校生になったらバイトして
お金貯(た)めて
コス… する！
本当？　すてき！　楽しみだわ
うん！
（紗寿叶）私も今回で
お金 使い過ぎたから
また貯めないと
それより 今日は
いつもより疲れたわね
私は心寿と２人で撮影するのが一番
もう 合わせは十分だわ
私は… 楽しかったよ
合わせしてよかった
ま… まあ 悪くはなかったわね
気が向いたら またやってもいいわ
（着信音）
（新菜）あ…
はい
（海夢）ごじょー君！
心寿ちゃんからデータ届いた？
見た？　見た？
（新菜）見てます
どれもいいですね
（海夢）だよね！
あたし アガって
今「烈(れつ)!!」見てるみたいな？
（新菜）また見てるんだ
（海夢）ってか ごじょー君
男装メイクって 初だよね？
なんでできんの？　神じゃん
（新菜）いえ コスプレメイクの
本を読んだだけです
（海夢）あたし 読んでも
割と無理なんだけど
ってか ジュジュサマ かわたんだし
心寿ちゃんはクソかっこいいし
最高だった～
心寿ちゃん やっぱ コス
したかったんじゃ～んって思ったわ
マジ楽しそうだったし
（新菜）そうですね 本当に…
（海夢）
あの制服 ごじょー君のでしょ？
（新菜）はい
妹さんの話を聞いてたら
気持ちが分かったので
どうしても
力になりたかったんです
（海夢）
ごじょー君もコスしたかったの？
へっ？
そういうの言ってよ！
言いにくかった？
別に どんなコスしても
引かないけど？
（新菜）
あっ あの そうではなくて…
ってか 颯馬君コスの準備してんの
全然分かんなかった
いつ してたの？
（新菜）ああ それはですね
スタジオの下見に行ったあと
うちに来てもらって準備しました
（フラワーペット）
そんなことないよ ネオン
君たち３人は
仲がいい幼なじみだろ？
（ネオン）私だって そう思ってた
でも ２人の あんな顔 見たら…
２人で？
（新菜）はい
恥ずかしいから秘密にしてほしいと
言われたので
（海夢）あ～ね… そっか
うん　あ～ そっか そっか
（フラワーペット）
魔法少女じゃいられなく…
ああ～！
（新菜）もしもし 喜多川さん？
どうしました？
（海夢）
別に～ どうもしてないけど？
♪～
～♪
（新菜）ああ～
夏休み 最高
面相(めんそう)描きの練習も
喜多川さんの衣装作りも
じっくりできるし
（ゲームのＢＧＭ）
（鉄格子が開く音）
（ベロニカ）おらあああ！
（海夢）出た～！
（新菜）おお～
（海夢）めっちゃいい！
（海夢）さいっこう～
ここ見たら 即落ちでしょ
（海夢）ベロニカたゃ～！
（新菜）たゃ？
（海夢）褐色 ギザ歯 ジト目
顔が天才！
あと 下乳(したちち)！　とりあえず マジで
下乳が良すぎる
健康的な下乳を見ると
健康になれるから最高
（新菜）どういうことだろう
この衣装なら すぐ作れますよ
マジ？　やるやる！
（新菜）
でも 肌の色は どうしましょうか？
レタッチ 試してみます？
（海夢）それいい！
（新菜）今回は早く完成したな
すっきりしたデザインだからかな
雫(しずく)たんと ブラックリリィに
ブラックロベリア
世の中には こんなに
いろいろなデザインがあるなんて…
コスプレ衣装 作らなかったら
知らないままだったろうな
（玄関チャイム）
（新菜）あ…
（海夢）ごじょーく～ん！
（新菜）はい
暑かったですよね
何か冷たいもの 飲みま…
サンキュー 飲む飲む！
外 ヤッバい
マジ汗だくだし
うわあ！　真っ黒！
どうしたんですか？　その肌
（海夢）これ？
ベロニカたゃのために
焼いてきたんだけど！
行動力！
（海夢）なんてね　ウソ ウソ
ホントはファンデ塗ってんの
体にも使えるやつ
（新菜）
そんなことできるんですね
（海夢）そうだ ごめんなんだけど
シャワー 借りていいかな？
汗かき過ぎて ちょっとヤバい
（新菜）はい
サンキュー　助かる～
ハア…
（海夢）あっつ～
うっわ 汗 エグ！
これ ガチで気をつけないと
熱中症になるやつじゃん
確か 家の中でも
余裕でなるんだっけ？　怖すぎ
（新菜）喜多川さん
（海夢）ん？
（新菜）着替え ないですよね
扉の前に置いておくので
俺の服でよければ…
（海夢）マジ？　いいの？
ってかさ ごじょー君
のぞかないのかよ～
ブッ！
のぞきませんよ！
（海夢）アハハッ ごめん ごめん
漫画だと
絶対 のぞくパターンじゃん
“きゃ～ ごじょー君のエッチ！”
的な？
（新菜）冗談やめてください！
（海夢）
いや マジで冗談　アハハハ！
（お茶を飲む音）
かあ～！　うま～
お風呂 ありがとう
さっぱりした
いえ…
（新菜）
自分で用意しておいて なんだけど
喜多川さんが 俺の…
俺の体操着を着てる…
俺の服を着てる！
うちのボディーソープも
使ってるから
喜多川さんから俺のにおいがする
なんだろう…
なんだろう この気持ち
（海夢）ごじょー君 顔 赤くない？
あ… きっ 気のせいでは
（海夢）なら いいけど
ってかさ 見てくんない？
さっき塗ってた黒肌ファンデと
白のカラーマスカラ！
これで ベロニカたゃの
まつ毛もできるよ
ああ これが
すみません 細かいもの
買いに行ってもらって
全然いいよ
買い物ぐらいしか手伝えないから
分担 分担
あと 鎖！
これ ハロウィンコーナーで
800円だったんだけど　安(や)っす～
しかも 見た目より軽くてビビる
もう付けちゃお
これは なんですか？
（海夢）
ああ それ 気になっちゃう系？
剥がせるシール的な壁紙なんだけど
こうすると…
じゃ～ん！
（新菜）おお～！
（海夢）ここだけ
刑務所っぽくない？　天才！
（新菜）確かに
印象が かなり変わると思います
ほかにも いろんな柄あったから
なんでもできそう
あっ でも 歯だけは
探しても 八重歯しかなくてさ
前歯のギザ歯だけはレタッチかな
（新菜）歯は俺が作りました
（海夢）
絵面 軽くホラーなんだけど
（新菜）調べたら 100均(ひゃっきん)の
ネイルチップで作れるとのことで
まねして作ってみました
すご～！　付けていい？
（新菜）どうぞ
どうですか？
（海夢）できた！
どう？　見へ
わあ～ いい！
すごくいいですね！
思ったより違和感なく
自然な仕上がりになってますね！
（海夢）声デカッ
すみません
どうなるか 結構 不安だったので
ブチ上がるよね　分かる～
じゃあ 着替えよっか
先にファンデ塗らなきゃだけど
ごじょー君 あとで 背中塗るの
手伝ってもらっていいかな
さっきのも マジ てこずってさ～
（新菜）“健康的な下乳を見ると
健康になれる”
なるほど… 分かった気がします
なるほど…
ちょっ… 顔 真っ赤じゃん！
熱中症？
へっ？
（海夢）ヤバい どうしよ！
（新菜）あっ いえ 全然なんとも…
（海夢）とっ とりあえず 水…
あ… わあっ！
（こけた音）
（海夢）
あいった～！　頭 打った！
（新菜）だだだ… 大丈夫ですか？
（海夢）これじゃ
ウィッグ かぶれないじゃ～ん
ベロニカたゃ… また今度にする
（海夢）アハハハッ
なんで そんなキョドってんの？
（新菜）
ふ… ふだん 渋谷に来ないので
ばばば… 場違いで
（海夢）そんなことないって
（新菜）きょ… 今日は
何をしに来たんですか？
服屋ですか？
（海夢）そっ！
（新菜）ですが ここ…
男物の店ですよね？
前 ごじょー君
服が それしかないの
気にしてたじゃん？
だから～
服 買おうぜ！
あたしがコーデしてあげる
何系が好きとかある？
（新菜）
えっと 特に… といいますか
服って どう選べばいいのか
分からないんですが
（海夢）そっからか～
じゃあ 試着しまくるか
これ どう？　とりあえず 着てみ
店員さ～ん
（店員）はい
（海夢）着た？
（新菜）ま… まだです
（海夢）見ていい？
（新菜）ま… まだです！
（店員）
スゲえな クソかわいいじゃん
中にいるのが彼氏…
って そりゃないか
（新菜）き… 着ました
見せて 見せて！
（店員）敬語だし 後輩か？
（店員）いい感じっすね～
（店員）死ぬほど似合ってねえ！
（海夢）あ～ うん…
（店員）何かあったら
（店員）呼んでくださいね
うん うん
ほかのも持ってくるから
着てみてくれる？
んっ…
んっ！
（海夢）ヤッバ… どうすんの これ
全部 大しゅき過ぎりゅ！
ってか 待って　は？　は？
全部かっこいいんだけど
１つに選べなくない？
こんな なんでも似合う人
存在すんの？
いや 目の前にいるんですけど
ちょっと マジしんどい
無理 無理 無理
ホントしゅき　大しゅち
ごじょー君 らいしゅち！
（新菜）
喜多川さん 脱いでもいいですか？
（海夢）えっ なんで？
（新菜）お… 落ち着かなくて
ふだん着ないような立派な服なので
俺には ちょっと…
（海夢）マジか～
じゃあ 逆に 普通にＴシャツとか
これなら安定じゃん？
はい…
（海夢）かわいいから
あたしも同じの着てみよ
サイズが合わないんじゃ…
あえてダボッと着たいとき
全然 メンズ着るから
そんな着方が…
（海夢）ってか～
ごじょー君が この服 気に入れば
さりげに～ しゅきぴと
おそろコーデ的な？
（海夢）アハハハ！　マジかよ
（新菜）うわっ…
そういうの やっちゃう系？
クッソ恥ず
ウケるんだけど～！
ごじょー君 着た？
（新菜）あ… はい
あたし こんな感じ
ごじょー君は どう？
よきだった？
よきです
（海夢）顔！　ウソ下手かよ
あれとかも よきじゃん
（新菜）わっ…
（海夢）
そこまでビビんなくてもよくない？
なんか おなかすいてきた
休憩ってか 軽く食べない？
ラーメンとか
（新菜）軽くラーメン？
（新菜）すみません
いろいろ選んでもらったのに
別に～　しっくりこないなら
しかたないじゃん？
そういえば 頭 打ったとこ
腫れ 引いたからさ
ベロニカたゃのコス いつする？
あ…
俺は遠慮しておきます
喜多川さん１人でしてください
（海夢）は？
なんで？
ごじょー君がいないと
コスできないじゃん
急に意味分かんないんだけど
理由 言ってよ
（新菜）今回だけは すみません
俺が悪いんです
俺 喜多川さんが着たとき
どうなるかまで
きちんと考えてなくて
今までの衣装と比べて
む… 胸の部分の
布の面積が少ないので！
見れません
ハッ…
（海夢）もう～！
（新菜）わっ ちょ…
（海夢）重い空気 出すから
何かと思ったじゃん！
やめてよ もう～ そっち？
アハハハッ
マジ焦ったんだけど
あたしの下乳 想像して
恥ずかしくなったってことかよ～
アハハハッ
もう～ エロいっつうの！
喜多川さん 声！　声 大きい！
まっ…
確かに ベロニカたゃ
割と肌色 多めだよね
（新菜）はい かなり…
俺もゲームで見てたときは
気付かなくて
（海夢）そういうの 次から考えて
キャラ選ぶね
（新菜）すみません
（海夢）けど せっかく
衣装 作ってくれたから
家で着よっかな～
（新菜）あっ はい　それは… ぜひ
（海夢）着てる写真 送ろっか？
ちょああ！　そそそそ…
（新菜）それは…
（海夢）アハハハハ！　冗談だし
（海夢）送んないっつうの
♪～
～♪
（新菜）次回…