（キリト）
このゲームが
始まってから—
１か月が過ぎ
その間に２千人が死んだ
だが まだ誰も
第１層を突破できていない
ベータテスターである
俺でさえ—
ボスの部屋にすら
たどり着けていなかった
そして 今日—
ようやく 第１層ボス攻略会議が
行われる
♪〜
〜♪
（拍子）
（ディアベル）はーい！
それじゃあ そろそろ
始めさせてもらいま〜す！
今日は 俺の呼びかけに
応じてくれて ありがとう！
俺はディアベル　職業は
気持ち的に“ナイト”やってます
（笑い声）
（プレイヤーＡ）
ジョブシステムなんてねぇだろ！
（プレイヤーＢ）ナイトって！
（プレイヤーＣ）会議も冗談ってか？
今日 俺たちの
パーティーが—
あの塔の最上階で
ボスの部屋を発見した！
（プレイヤーたちのざわめき）
（ディアベル）
俺たちはボスを倒し
第２層に到達して—
このデスゲームも いつかきっと
クリアできるってことを—
はじまりの街で待っている
みんなに伝えなくちゃならない
それが 今この場所にいる
俺たちの義務なんだ！
そうだろ みんな！
（拍手の音）
（指笛の音）
（ディアベル）ＯＫ！
それじゃ 早速だけど
これから攻略会議を始めたいと思う
まずは ６人のパーティーを
組んでみてくれ
え…
（ディアベル）フロアボスは
単なるパーティーじゃ対抗できない
パーティーを束ねたレイドを
作るんだ
（キリト）
あんたも アブれたのか？
（アスナ）アブれてない
周りがみんな—
お仲間同士みたいだったから
遠慮しただけ
ソロプレイヤーか
なら 俺と組まないか？
ボスは１人じゃ攻略できないって
言ってただろ
今回だけの暫定だ
（ディアベル）よーし
そろそろ 組み終わったかな？
（ディアベル）じゃあ…
（キバオウ）ちょお待ってんか！
（キバオウ）おっと！
ワイはキバオウってもんや
ボスと戦う前に
言わせてもらいたいことがある
こん中に 今まで死んでいった
２千人に—
ワビ入れなあかんヤツが
おるはずや！
（プレイヤーたちのざわめき）
キバオウさん
君の言う“ヤツら”とは
つまり—
元ベータテスターの
人たちのことかな？
（キバオウ）決まってるやないか
ベータ上がりどもは
こんクソゲームが始まったその日に
ビギナーを見捨てて消えよった
ヤツらはうまい狩り場やら
ボロいクエストを独り占めして—
自分らだけポンポン強うなって—
そのあとも
ず〜っと知らんぷりや
こん中にもおるはずやで
ベータ上がりのヤツらが！
そいつらに土下座さして—
ため込んだ金やアイテムを
吐き出してもらわな
パーティーメンバーとして
命を預けられんし—
預かれん！
（エギル）発言 いいか？
俺の名前はエギルだ
キバオウさん
あんたの言いたいことはつまり—
元ベータテスターが
面倒を見なかったから—
ビギナーがたくさん死んだ
その責任を取って 謝罪 賠償しろ
ということだな？
そ… そうや
（エギル）このガイドブック
あんたも もらっただろ？
道具屋で無料配布してるからな
もろたで　それがなんや！
配布していたのは
元ベータテスターたちだ
（どよめき）
いいか 情報は誰にでも
手に入れられたんだ
なのに たくさんの
プレイヤーが死んだ
その失敗を踏まえて 俺たちは
どうボスに挑むべきなのか—
それがこの場で論議されると
俺は思っていたんだがな
フン！
（ディアベル）よし
じゃあ再開していいかな？
ボスの情報だが—
実は先ほど 例のガイドブックの
最新版が配布された
それによると ボスの名前は—
“イルファング･ザ･
コボルトロード”
それと“ルインコボルト･
センチネル”という取り巻きがいる
ボスの武器は斧(おの)とバックラー
４段あるＨＰバーの
最後の１段が赤くなると—
曲刀(きょくとう)カテゴリのタルワールに
武器を持ち替え—
攻撃パターンも変わる
ということだ
（プレイヤーたちのざわめき）
（ディアベル）
攻略会議は以上だ
最後にアイテム分配についてだが
金は全員で自動均等割り
経験値は モンスターを倒した
パーティーのもの
アイテムは
ゲットした人のものとする
異存はないかな？
よし 明日は朝10時に出発する
では解散！
（にぎやかな音楽）
（キリト）結構うまいよな それ
座ってもいいか？
（アスナ）
本気でおいしいと思ってる？
もちろん　この町に来てから
１日１回は食べてるよ
まあ ちょっと工夫はするけど
（アスナ）工夫？
（キリト）そのパンに使ってみろよ
（アスナ）クリーム？
（アスナ）はあ…
１個前の村で受けられる
“逆襲の雌牛”ってクエストの報酬
やるなら コツを教えるよ
（アスナ）
おいしいものを食べるために—
私はこの町まで来たわけじゃない
じゃあ 何のため？
私が 私でいるため
最初の町の宿屋に閉じこもって
ゆっくり腐っていくくらいなら—
最後の瞬間まで
自分のままでいたい
たとえ怪物に負けて死んでも—
このゲーム…
この世界には負けたくない
どうしても
（キリト）パーティーメンバーには
死なれたくないなぁ
せめて明日はやめてくれ
（キリト）
確認しておくぞ
アブれ組の
俺たちの担当は—
“ルインコボルト･センチネル”
っていうボスの取り巻きだ
（アスナ）分かってる
（キリト）
俺がヤツらのボールアックスを
ソードスキルで跳ね上げさせるから
すかさずスイッチして
飛び込んでくれ
（アスナ）スイッチって？
も… もしかして
パーティー組むの
これが初めてなのか？
（アスナ）うん
（剣を刺す音）
（ディアベル）
聞いてくれ みんな
俺から言うことは
たった１つだ
勝とうぜ！
（ディアベル）行くぞ！
（扉の開く音）
（コボルトロードのうめき声）
攻撃開始！
（プレイヤーたち）
うおぉぉぉぉぉ！
（キバオウ）おりゃあ！
Ａ隊 Ｃ隊 スイッチ！
（コボルトロードのうなり声）
来るぞ！ Ｂ隊ブロック！
（エギル）えぃっ！！
（キバオウ）うるらぁぁ！
（ディアベル）Ｃ隊 ガードしつつ
スイッチの準備！ 今だ！
後退しつつ 側面を突く用意！
Ｄ Ｅ Ｆ隊
センチネルを近づけるな！
了解！
スイッチ！
３匹目！
（キリト）
初心者だと思っていたが—
すさまじい手練(てだ)れだ
早すぎて剣先が見えない
グッジョブ！
（コボルトロードの雄たけび）
情報どおりみたいやな
（ディアベル）下がれ！
俺が出る！
（キリト）
ここはパーティー全員で
包囲するのが
セオリーのはず
（キリト）
タルワールじゃなくて 野太刀！
ベータテストと違う！
ダメだ！
（キリト）全力で後ろに跳べ！
うわぁ！
ディアベルはん！
（コボルトロードの雄たけび）
（キリト）ディアベル！
なぜ１人で？
お前もベータテスターだったら
分かるだろ？
（キリト）
ラストアタックボーナスによる
レアアイテム狙い
お前も
ベータ上がりだったのか…
（ディアベル）頼む
ボスを… ボスを倒してくれ
みんなのために…
（キリト）
このデスゲームが始まった時—
俺は 自分が生き残ることしか
考えていなかった
じゃあ またな クライン
（キリト）
だが ディアベル
あんたは
ベータテスターなのに—
ほかのプレイヤーたちを
見捨てなかった
みんなを率いて 見事に戦った
俺ができなかったことを
あんたはやろうとしたんだ
（コボルトロードの雄たけび）
（アスナ）私も
頼む
（キリト）
手順はセンチネルと同じだ
（アスナ）分かった
（コボルトロードのうなり声）
うわあぁぁぁぁぁ！
（剣のぶつかり合う音）
（キリト）スイッチ！
アスナ！
せぁぁ！
（コボルトロードのうめき声）
（キリト）次 来るぞ！
（剣のぶつかり合う音）
（キリト）
えぃっ！ はっ！ ぐぅっ！
（コボルトロードのうなり声）
（キリト）はぁっ！
しまった！
（アスナ）あっ うっ… くっ…
（コボルトロードのうなり声）
（エギル）うるぁぁぁぁ！
（プレイヤーたち）
やれ！ うぉぉ！
回復するまで
俺たちが支えるぜ！
あんた…
（プレイヤーたち）
いやぁぁぁ！
（エギル）うるぁ！
（剣のぶつかり合う音）
危ない！
（キリト）とどけぇー！
（墜落音）
アスナ！ 最後の攻撃
一緒に頼む！
了解！
（コボルトロードのうなり声）
（キリト･アスナ）
はぁぁぁぁぁぁ！！
（アスナ）えいっ！
（キリト）えやっ！
（コボルトロードのうめき声）
（キリト）うおぉぉぉぉぉぉ！！
（プレイヤーＤ）や… やったぁ！
（プレイヤーたちの歓声）
ハア… ハア… ハア…
（アスナ）お疲れさま
見事な剣技だった
Congratulation！
この勝利はあんたのものだ
いや…
（プレイヤーたちの称賛の声）
（拍手の音）
（キバオウ）何でやっ！
何で… 何でディアベルはんを
見殺しにしたんや！
（キリト）見殺し…？
（キバオウ）
そうやろが！ 自分はボスの使う技
知っとったやないか！
最初からあの情報を
伝えとったら—
ディアベルはんは
死なずにすんだんや！
（プレイヤーたちのざわめき）
（シミター使い）きっとあいつ
元ベータテスターだ！
だからボスの攻撃パターンも
全部知ってたんだ！
知ってて隠してたんだ！
ほかにもいるんだろ！
ベータテスターども
出てこいよ！
（プレイヤーたちのざわめき）
（キリト）
まずい… このままじゃ…
みんなのために…
（エギル）おい お前！
（キリト）はははは
あははははは…
元ベータテスターだって？
俺をあんな素人連中と
一緒にしないでもらいたいな
（キバオウ）な 何やと！？
《ＳＡＯ》のベータテストに
当選した千人のうちのほとんどは
レベリングのやり方も知らない
初心者だったよ
今のあんたらのほうが
まだマシさ
でも 俺はあんなヤツらとは違う
俺はベータテスト中に ほかの誰も
到達できなかった層まで登った
ボスの刀スキルを知ってたのは
ずっと上の層で—
刀を使うモンスターと
散々 戦ったからだ
ほかにも色々 知っているぜ
情報屋なんか
問題にならないくらいな
な… 何やそれ
そんなん ベータテスターどころや
ないやんか！
もう チートやチーターやろ
そんなん！
（プレイヤーＥ）
そうだそうだ！ チーターだ
（プレイヤーＦ）
ベータのチーター
だから“ビーター”だ！
“ビーター”
いい呼び名だな それ
（キリト）
そうだ 俺はビーターだ
これからは元テスターごときと
一緒にしないでくれ
ふっ
（アスナ）待って
あなた 戦闘中に
私の名前 呼んだでしょ
ごめん　呼び捨てにして
それとも 読み方違った？
どこで知ったのよ
この辺に 自分の以外に追加で
ＨＰゲージが見えるだろ？
その下に 何か書いてないか？
Kirito… キリト？
これがあなたの名前？
ああ
ふふっ なぁんだ　こんなとこに
ずっと書いてあったのね
（キリト）
君は強くなれる　だから—
もしいつか 誰か信頼できる人に
ギルドに誘われたら 断るなよ
ソロプレイには 絶対的な
限界があるから
なら あなたは？
（扉の開く音）
♪〜
〜♪
（キリト）
次回「赤鼻のトナカイ」