（ダッカー）我ら
月夜の黒猫団に乾杯！
（一同）乾杯！
んでもって
命の恩人キリトさんに—
乾杯！
（一同）乾杯
（キリト）か… 乾杯
（ケイタ）ありがとう
（テツオ）助かったよ
（サチ）ありがとう
ホントにありがとう
いや　そんな…
すごい怖かったから…
助けに来てくれた時
ホントにうれしかった
（キリト）あ…
（ケイタ）あの キリトさん
大変 失礼だとは
思うんですけど—
レベルって
いくつくらいなんですか？
20… くらい…
へえ　俺たちと
あまり変わらないのに
ソロなんて すごいですね
ケイタ　敬語はやめにしよう
ソロって言っても１匹だけの
敵を狙ってばかりさ
効率はよくない
（ケイタ）そう… そうか…
じゃあさ キリト
急にこんなこと言って なんだけど
よかったら うちのギルドに
入ってくれないか？
え…
（ケイタ）前衛ができるのは
メイス使いのテツオだけでさ
こいつ サチっていうんだけど
前衛ができる盾持ち片手剣士に
転向させようと思ってるんだ
でも勝手が
よく分からないみたいでさ
ちょっとコーチしてやって
くれないかなあ
何よ　人をみそっかすみたいに
あ？
だってさあ
急に前に出て接近戦やれって
言われても おっかないよ
（テツオ）盾の陰に
隠れてりゃいいんだって
（ケイタ）まったく　お前は
昔っから怖がりすぎるんだよ
（サチ）ぶー
（一同の笑い声）
いやー　うちのギルド
リアルでは
みんな同じ高校の—
パソコン研究会の
メンバーなんだよね
ああ　でも心配しなくていいよ
キリトもすぐ仲良くなれるよ
絶対！ な！
（一同）うん
（キリト）じゃあ—
仲間に入れてもらおうかな
よろしく
（一同の喜ぶ声）
（ササマル）
俺 ササマルっていうんだ
♪〜
〜♪
きゃあ！
サチ　一度下がるんだ
テツオ スイッチ！
おう
どりゃあああ！
よっしゃあ！！
（ケイタ）攻略組
第28層突破か…
すげーなあ…
ねえ　キリト
攻略組と僕たちは
何が違うんだろう？
うん… 情報力かな？
あいつらは効率的に
経験値を稼ぐ方法とか—
独占してるからさ
うーん　そりゃ そういうのも
あるだろうけどさ
僕は意志力だと思うんだよ
意志力？
仲間を… いや—
全プレイヤーを守ろうっていう
意志の強さっていうかな
僕らは今はまだ
守ってもらう側だけど—
気持ちじゃ負けないつもりだよ
もちろん仲間の安全が第一だ
でも いつか僕らも攻略組の
仲間入りをしたいって思ってるんだ
そうか　そうだな
なんちゃって
（ダッカー）
よ！ リーダー
かっこいい！
俺たちが聖竜連合や血盟騎士団の
仲間入りってか？
何だよ　目標は高く持とうぜ
まずは全員レベル30な！
（サチ）無理だよ〜！
（キリト）
もし黒猫団が急成長し
最前線に加われば—
ケイタの理想は—
閉鎖的な攻略組の空気を
変えるかもしれない…
（ケイタ）みんなに報告がある
えー 今回の狩りでなんと—
20万コル貯まりました！
（一同）おー！
そろそろ俺たちの家を持つことも
夢じゃないな！
（ササマル）ねえねえ
サチの装備 整えたら？
そうだな
ううん　今のままでいいよ
（ダッカー）遠慮すんなよ
いつまでもキリトにばかり
前衛をやらせるのは悪いしさ
ごめんね
俺は構わないよ
気にしないでいい
（ケイタ）悪いな　キリト
サチ　転向が大変なのは分かる
でもな　もうちょいだ
みんなで頑張ろうぜ
うん
（獣のうなり声）
クライン…
（クライン）ふう〜
おっ キリトじゃねえか！
おい　ザコは任せたぞ
（風林火山Ａ）おう
最近 見かけねえと思ったら
こんな夜中にレベル上げかよ
ん？ おめえ
そのマークは…
ひょっとしてギルドの？
ああ　ちょっとな
（風林火山Ａ）おい
次 狩っていいぞ
（キリト）じゃあな
（クライン）おう
ったくよお
まーだ気にしてんのか
（ケイタ）
ケイタです　サチが
出てったっきり帰ってこないんだ
僕らは迷宮区に行ってみる
キリトも何か分かったら
知らせてほしい
サチ
（走る足音）
（キリト）サチ
（サチ）キリト
（キリト）みんな心配してるよ
（サチ）ねえ　キリト
（キリト）ん？
（サチ）一緒にどっか逃げよ
（キリト）逃げるって何から？
（サチ）この街から
モンスターから
黒猫団のみんなから
《ソードアート･オンライン》から
そ… それは… 心中？
（サチ）それもいいかもね
ううん　ごめん　ウソ
死ぬ勇気があるなら
安全な街中になんて隠れてないよね
（サチ）ねえ
何で ここから出られないの？
何でゲームなのに
ホントに死ななきゃならないの？
こんなことに
何の意味があるの？
たぶん意味なんてない… と思う
（サチ）私… 死ぬの怖い
（キリト）死ぬのが怖い？
怖くて この頃あまり
眠れないの
（キリト）君は死なないよ
（サチ）ホントに？
何で そんなことが言えるの？
（キリト）
黒猫団は十分 強いギルドだ
安全マージンも
平均以上に取っている
それに俺とテツオがいるんだし
サチが無理に前衛に出る必要もない
（サチ）ホントに私は
死なずに済むの？
いつか現実に戻れるの？
ああ　君は死なない
いつかきっと このゲームが
クリアされる時まで
（ノックの音）
どうぞ
ごめんね　やっぱり眠れなくて
（キリト）
このギルドにいれば安全だ
いつかきっと現実世界に帰れる
サチのように 死におびえる
プレイヤーはたくさんいるのだろう
それでも笑って泣いて
必死にこの世界を生きている
そんなの考えたこともなかった
（サチ）キリト？
大丈夫　君は絶対に生き延びる
（キリト）
君たちは絶対に俺が守るから
じゃ 行ってくる
転移！ はじまりの街！
（ササマル）
マイホーム買うってさ
こんなに感動するもんなんだな
（ダッカー）
オヤジくせーんだよ！
（一同の笑い声）
（テツオ）なあ ケイタが家を
買いに行ってる間にさ
少し稼ごうよ
あ！ 家具を買うの？
じゃあ ちょっと上の
迷宮に行くか！
いつもの狩り場で
いいんじゃないかな？
上なら短時間で稼げるよ
俺たちのレベルなら
安全だって！
（ダッカー）言ったろ
俺たちなら余裕だって
もう少しで最前線に行けるかもな
あったぼーよ
お？
（キリト）
隠し扉？ こんな所に？
（ダッカー）
トレジャーボックスだ！
うっひょー！
ま… 待て！
（アラーム音）
（キリト）トラップだ
みんな 脱出するんだ！
転移 タフト！
クリスタルが使えない
クリスタル無効化エリアか
（キリト）えいっ！ えいっ！
（ダッカー）ああっ！ く…
（ダッカーの悲鳴）
うわあああ！
テツオ！
（ササマル）ちくしょう！
うわあ！
ぐわああっ！
サチ！
キリト！
（アルゴ）
随分とムチャなレベル上げを
しているそうじゃないか
（キリト）
新しい情報が入ったのか？
金を取れるようなもんはないな
（キリト）情報屋の名が泣くぜ
（アルゴ）
ベータテストにもなかった
初めてのイベントだ
情報の取りようがねえよ
クリスマスイブ つまり
今日の深夜にイベントボス—
背教者ニコラスが出現する
あるモミの木の下にな
有力ギルドの連中も
血眼で探してんぞ
お前 目星ついてんだろ
（キリト）さあな
マジにソロで挑む気か？
（キリト）
この世界で死者の復活は
あり得ない
だが背教者ニコラスは—
プレイヤーの蘇生アイテムを
ドロップするというウワサがある
ソロで挑めば—
恐らく俺は… 死ぬ
誰の目にも留まらない場所で—
いかなる意味も残さずに
死ぬだろう
（ケイタ）
ビーターのお前が僕たちに
関わる資格なんてなかったんだ
はっ！ ああ…
（キリト）
そうだ　俺が…
俺の思い上がりが
君たちを殺した
俺が—
自分のレベルを
隠してさえいなければ…
もし俺がニコラスを
倒すことができれば—
サチの魂は戻り—
彼女の最期の言葉を
聞くことができる
どんな言葉で罵(ののし)られようと—
俺はそれを
受け入れなくてはならない
（クライン）よお
（キリト）つけてたのか
（クライン）まあな
蘇生アイテム狙いか
（キリト）ああ
（クライン）
ガセネタかもしれねえアイテムに
命懸けてんじゃねーよ
このデスゲームはマジなんだよ
ヒットポイントが
ゼロになった瞬間—
現実世界の俺たちの脳も…
（キリト）黙れよ
ソロ攻略なんてムチャはやめろよ
俺らと組むんだ
蘇生アイテムは—
ドロップさせたヤツの物で
恨みっこなし
それで文句ねえだろう！
（キリト）
それじゃあ… 意味ないんだよ
俺１人でやらなきゃ
おめえをよ こんなとこで
死なすわけにはいかねえんだよ
キリト！
お前もつけられたな　クライン
ああ　そうみてえだな
（風林火山Ａ）
げ！ 聖竜連合かよ
（風林火山Ｂ）
レアアイテムのためなら
やばいこともやる連中だぞ
（風林火山Ｃ）どうする？
俺は…
クソッたれが！
行けっ キリト！
クライン？
（クライン）行くんだ！
ここは俺たちが食い止める！
（鐘の音）
（鐘の音と鈴の音）
（キリト）うるせえよ
うおおおお〜！！！
（一同の荒い息づかい）
キリト！
おい
（キリト）それが蘇生アイテムだ
なになに？
対象のプレイヤーが—
10秒以内？
次にお前の目の前で死んだヤツに
使ってやってくれ
（クライン）キリト
キリトよお
おめえは… おめえは生きろよ
最後まで生きろよ
生きてくれ
（キリト）じゃあな
（アラーム音）
サチ？
（サチ）
メリークリスマス キリト
君がこれを聞いている時—
私はもう死んでると思います
何て説明したらいいのかな
えっとね ホントのこと言うと—
私 はじまりの街から
出たくなかったの
でも そんな気持ちで
戦ってたら—
きっといつか死んでしまうよね
それは誰のせいでもない
私本人の問題なんです
キリトはあの夜から
ずっと毎晩毎晩—
私に“絶対死なない”って
言ってくれたよね
だから もし私が死んだら—
キリトはすごく
自分を責めるでしょう
だから これを
録音することにしました
それと私 ホントはキリトが
どれだけ強いか知ってるんです
前にね 偶然のぞいちゃったの
キリトが本当のレベルを隠して
私たちと一緒に戦ってくれるわけは
一生懸命 考えたんだけど
よく分かりませんでした
でもね 私—
君がすっごく強いんだって知った時
うれしかった
すごく安心できたの
だから もし私が死んでも—
キリトは頑張って生きてね
生きて この世界の最後を
見届けて
この世界が生まれた意味
私みたいな弱虫が
ここに来ちゃった意味
そして君と私が出会った意味を
見つけてください
それが私の願いです
だいぶ時間 余っちゃったね
じゃあ せっかくクリスマスだし
歌を歌うね
（「赤鼻のトナカイ」のハミング）
（キリトのすすり泣き）
（サチ）
じゃあね キリト
君と会えて—
一緒にいられて—
本当によかった
ありがとう
さよなら
♪〜
〜♪
（キリト）
次回「黒の剣士」