（プレイヤーたちの
話し声）
（アスナ）フィールドボスを
村の中に誘い込みます
（プレイヤーたちのざわめき）
（キリト）
ちょ… ちょっと待ってくれ
そんなことしたら
村の人たちが…
（アスナ）それが狙いです
ボスがＮＰＣを殺している間に
ボスを攻撃 せん滅します
ＮＰＣは岩や木みたいな
オブジェクトとは違う！
（キリト）彼らは…
生きている… とでも？
うっ…
（アスナ）
あれは単なるオブジェクトです
たとえ殺されようと
また リポップするのだから
（キリト）
俺は その考えには従えない
今回の作戦は私—
“血盟騎士団”副団長のアスナが
指揮を執ることになっています
（アスナ）私の言うことには
従ってもらいます
（エギル）よおっ
また もめたな
（キリト）エギル
お前と副団長さんは
どうしていつも ああなんだ
（キリト）
きっと 気が合わないんだろうな
君は強くなれる　だから—
もしいつか 誰か信頼できる人に
ギルドに誘われたら 断るなよ
ああは言ったけど—
まさかトップギルドで
攻略の鬼になるとはな
♪〜
〜♪
（アスナ）何してんの？
（キリト）ん…？
はあ… 何だ あんたか
（アスナ）攻略組のみんなが
必死に迷宮区に挑んでいるのに—
何で あんたは
のんびり昼寝なんかしているのよ
いくらソロだからって
もっと真面目に…
今日はアインクラッドで
最高の季節の—
さらに最高の気象設定だ
（アスナ）はあ？
（キリト）こんな日に
迷宮に潜っちゃ もったいない
あなたねえ 分かっているの？
こうして１日 ムダにした分—
現実での私たちの時間が
失われていくのよ
でも今 俺たちが生きているのは
このアインクラッドだ
（アスナ）あ…
（風の音）
（キリト）ほら 日差しも風も
こんなに気持ちいい
（アスナ）そうかしら 天気なんて
いつも一緒じゃない？
（キリト）あんたも こうして
寝転がってみれば分かるよ
（キリトの寝息）
（アスナ）あっ…
（キリト）う〜ん…
ふああああ〜っ…
はっ！
ああ…
（攻略組プレイヤーＡ）
おいおい 見ろよ
こんな時間から おやすみかよ
（攻略組プレイヤーＢ）
お気楽なヤツもいたもんだ
（攻略組プレイヤーＣ）
どこのどいつだ？ まったく
（攻略組プレイヤーたちの笑い声）
（キリト）本当に寝ちまうとは…
（アスナ）くしゅん！
（キリト）ん…
（アスナ）ん…
う… ん… んん？
ん？
えっ？
えっ？ な… あ… ど ど…
おはよっ よく眠れた？
（剣の音）
（キリト）ううっ？ うあっ！
（キリト）はあ〜
（アスナ）くっ…
ハアアアア… うっ… くっ…
ごはん１回…
（キリト）はっ？
（アスナ）ごはん！
何でも いくらでも１回おごる
それでチャラ！ どう？
（キリト）あ…
（客たちの話し声）
（客Ａ）血盟騎士団の
アスナじゃないか？
（客Ｂ）え〜っ！
（客Ｃ）あれが 閃光(せんこう)の…
（客Ｄ）もう１人の
黒ずくめのヤツは…
（アスナ）まっ… 何ていうか…
（キリト）ん？
今日は ありがとう
（キリト）んん？
ガードしてくれて
（キリト）あー いや…
（アスナ）
街の中は安全な圏内だから
誰かに攻撃されたり—
プレイヤーキルされることは
ないけど—
眠っている間だけは 別だし…
ああ デュエルを悪用した
“睡眠ＰＫ”
（キリト）
普通 デュエルは腕試しに
行われるものだけど—
その最中は圏内でもＨＰが
なくなってダメージを受けるから…
眠っている相手に
デュエルを申し込んで—
相手の指を勝手に動かして
ＯＫボタンをクリック
そのまま一方的に攻撃を…
なんて事件が実際 起きたし
だから… その… ありがとう
まっ… まあ… その…
ど… どういたしまして
（キリト）あ… ん…
（女性の悲鳴）
（キリト･アスナ）はっ！
（ロープがきしむ音）
（鎧の男）う… ううっ…
あ… あああ…
（人々のざわめき）
（キリト）あ… 早く抜け！
あ… はああ…
えっ？
うああああ… ああ… ううっ…
（キリト）くっ…
（アスナ）君は下で受け止めて
（キリト）分かった
待てよ！
ああっ… うあああ…
くそっ！
うあっ うあああ…
ああ… ああ… あああ…
（槍(やり)が刺さる音）
（人々のおびえる声）
（女性の悲鳴）
（キリト）
圏内で死ぬとしたら デュエルに
敗れる以外にはあり得ない
だったら…
（キリト）みんな！ デュエルの
ウィナー表示を探せ！
（アスナ）中には誰もいないわ！
（キリト）はあ… くっ…
（キリト）どういうことだ これは
（アスナ）普通に考えれば
デュエルの相手が—
被害者の胸に槍を突き刺して
ロープを首に引っ掛けて—
窓から突き落とした
ってことになるのかしら
でも ウィナー表示が
どこにも出なかった
あり得ないわ
圏内でダメージを与えるには
デュエル以外の方法は…
（人々の話し声）
どちらにしても
このまま放置はできないわ
（キリト）ああ
（アスナ）
もし圏内ＰＫ技みたいなものを
誰かが発見したのだとすれば—
外だけでなく街の中にいても
危険ということになってしまうわ
そうだな
（アスナ）前線を離れることに
なっちゃうけど 仕方ないか
なら 解決まで
ちゃんと協力してもらうわよ
言っとくけど 昼寝の時間は
ありませんから
してたのは そっちのほうだろ
ええっ…
（手を強く握る音）
（キリト）うわっ！
すまない　さっきの一件を
最初から見ていた人
いたら 話を聞かせてほしい
（人々の話し声）
ごめんね
怖い思いをしたばっかりなのに
あなた お名前は？
（ヨルコ）あ… あの…
私 ヨルコって言います
（キリト）もしかして
最初の悲鳴も君が？
は… はい
私 さっき殺された人と—
一緒に ごはん食べに
来ていたんです
あの人 名前は
カインズって言って—
昔 同じギルドに
いたことがあって
でも広場で はぐれちゃって
周りを見まわしたら—
いきなり
この教会の窓から彼が…
うっ… うっ… ううっ…
（アスナ）
その時 誰かを見なかった？
（ヨルコ）ううっ…
一瞬なんですが—
カインズの後ろに 誰か
立っていたような気がしました
その人影に見覚えはあった？
ううん
その… イヤなこと聞くようだけど
心当たりは あるかな？
カインズさんが誰かに
狙われる理由に
（ヨルコ）
は… ううん… はあ…
（キリト）ん…
（ヨルコ）はっ… はっ！
（ヨルコ）
すみません こんな所まで
送ってもらっちゃって
（アスナ）気にしないで
それより明日 またお話を
聞かせてくださいね
は… はい
（扉が閉まる音）
（キリト）さて どうする？
（アスナ）
手持ちの情報を検証しましょう
あのスピアの
出どころが分かれば—
それから犯人を
追えるかもしれない
（キリト）となると
鑑定スキルがいるな
お前 上げて… るわけないよな
（アスナ）当然 君もね
っていうか
その“お前”っていうの
やめてくれない？
あ… ああ…
じゃあ えっと…
あなた
（アスナ）んっ！
副団長様
閃光様？
んっ…
普通にアスナでいいわよ
りょ… 了解
で 鑑定スキルだけど
フレンドとかに当ては？
（アスナ）う〜ん 友達で
武器屋やってる子が持ってるけど
今は一番忙しい時間だし
すぐには頼めないかな〜
そっか じゃあ 俺の知り合いの
雑貨屋にでも頼むか
（扉が開く音）
（エギル）毎度！ また頼むよ
（武器屋の客）あ〜あ…
（キリト）相変わらず
あこぎな商売しているようだな
よおっ キリトか
安く仕入れて安く提供するのが
うちのモットーなんでねえ
後半は疑わしいもんだな
（エギル）何を人聞きの
悪いことを… って…
（エギル）あっ！ お… えいっ！
（キリト）うっ…
ど… どうした？ キリト
ソロのお前が—
し… しかもアスナと
一緒とは どういうことだ？
お前ら 仲が
悪かったんじゃないのか？
ハハハ…
（エギル）圏内でＨＰがゼロに？
デュエルじゃないのか？
（キリト）ウィナー表示を
発見できなかった
（アスナ）直前までヨルコさんと
歩いていたのなら—
睡眠ＰＫの線もないしね
突発的デュエルにしては
やり口が複雑すぎる
事前に計画されたＰＫなのは
確実と思っていい
そこで… こいつだ
（エギル）プレイヤーメイドだ
本当か？
誰ですか？ 作成者は
（エギル）グリムロック…
聞いたことねえな
少なくとも
一線級の刀匠じゃねえ
それに武器自体も
特に変わったことはない
でも手掛かりには
なるはずよ
うん
一応 固有名も教えてくれ
えっと…“ギルティソーン”と
なっているな
“罪のイバラ”ってとこか
罪の… イバラ
（キリト）よし
はっ！ 待ちなさい！
何だよ
“何だよ”じゃないでしょ
バカなの？
その武器で
実際に死んだ人がいるのよ
いや… でも試してみないことには
分からないだろ？
（アスナ）そういうムチャは
やめなさい！
（キリト）あっ…
（アスナ）これは…
（アスナ）エギルさんが
預かっててください
えっ？ おう
ん〜っ…
ねえ ヨルコさん
あなた グリムロックって名前に
聞き覚えある？
えっ？
あ… はい
昔 私とカインズが所属していた
ギルドのメンバーです
（アスナ･キリト）あ…
実はカインズさんの胸に
刺さっていた黒い槍—
鑑定したら 作成したのは
そのグリムロックさんだったんだ
（ヨルコ）ええっ！ あ…
何か思い当たることは
ないかい？
（ヨルコ）はい… あります
昨日 お話しできなくて
すみませんでした
忘れたい あまり思い出したくない
話だったし…
でも お話しします
そのせいで
私たちのギルドは消滅したんです
（ヨルコ）
ギルドの名前は
“黄金林檎(おうごんりんご)”って言いました
半年前 たまたま倒した
レアモンスターが—
敏捷(びんしょう)力を20も上げる指輪を
ドロップしたんです
ギルドで使おうって意見と—
売って もうけを分配しようって
意見で割れて—
でも 最後は
多数決で決めたんです
結果は５対３で売却でした
前線の大きい街で
競売屋さんに委託するために—
リーダーのグリセルダさんが
１泊する予定で出かけました
でも グリセルダさん
帰ってこなかったんです
あとになって—
私たちは グリセルダさんが
死んだことを知りました
どうして死んでしまったのか
いまだに分かりません
（キリト）
そんなレアアイテムを抱えて
圏外に出るはずがないよな
ってことは 睡眠ＰＫか？
（アスナ）半年前なら
まだ 手口が広まる直前だわ
ただ 偶然とは考えにくいな
グリセルダさんを狙ったのは
指輪のことを知っていたプレイヤー
つまり…
（ヨルコ）
黄金林檎の残り７人の… 誰か
中でも怪しいのは
売却に反対した人間だろうな
売却される前に
指輪を奪おうとして—
グリセルダさんを襲った…
ってこと？
恐らく
（キリト）
グリムロックさんというのは？
（ヨルコ）彼はグリセルダさんの
旦那さんでした
もちろん このゲーム内での…
ですけど
（ヨルコ）
グリセルダさんは
とっても強い剣士で—
美人で頭もよくて
グリムロックさんは いつも
にこにこしている優しい人で—
とってもお似合いで
仲のいい夫婦でした
（ヨルコ）もし昨日の事件の
犯人がグリムロックさんなら—
あの人は 指輪売却に反対した
３人を狙っているんでしょうね
指輪の売却に反対した３人のうち
２人は カインズと私なんです
（キリト･アスナ）はっ！
じゃあ もう１人は？
シュミットという壁戦士(タンク)です
今は攻略組の聖竜連合に
所属していると聞きました
シュミット…
聞いたことあるな
聖竜連合の
重装盾戦士(ディフェンダー)隊のリーダーよ
でっかいランス使いの人
（キリト）
あー あいつか
シュミットを
知っているのですか？
（キリト）まあ… ボス攻略で
顔を合わせる程度だけど
シュミットに会わせてもらうことは
できないでしょうか？
彼は まだ今回の事件のことを
知らないかも
だとしたら 彼も
もしかしたら カインズのように…
シュミットさんを
呼んでみましょう
聖竜連合に
知り合いがいるから—
本部に行けば
どうにかなると思うわ
（キリト）だったら まずは
ヨルコさんを宿屋に送らないと
ヨルコさん 俺たちが戻るまで
絶対 宿屋から外に出ないでくれ
はい
（アスナ）君は 今回の圏内殺人の
手口をどう考えてる？
おおまかに３通りだな
まず １つ目は
正当なデュエルによるもの
２つ目は—
既知の手段の組み合わせによる
システム上の抜け道
まあ そんなところだよね
３つ目は？
圏内の保護を
無効化する未知のスキル
あるいはアイテムの存在
いや… でも この３つ目は
まず ないだろうな
どうして？
フェアじゃないから
認めるのも
ちょいと業腹だけど—
《ＳＡＯ》のルールは 基本的に
公正さ(フェアネス)を貫いてる
圏内殺人なんて
このゲームが認めているはずがない
（アスナ）へえ…
（シュミット）
グリムロックの武器で—
カインズが殺されたというのは
本当なのか？
本当よ
くうううっ… 何で今さら
カインズが殺されるんだ？
あいつが… あいつが
指輪を奪ったのか？
グリセルダを殺したのは
あいつだったのか
はあ… グリムロックは—
売却に反対した３人を
全員殺す気なのか
俺やお前も狙われているのか
グリムロックさんに槍を
作ってもらった—
ほかのメンバーの仕業かも
しれないし—
もしかしたらグリセルダさん自身の
復讐(ふくしゅう)なのかもしれない
（シュミット）えっ？
（ヨルコ）だって 圏内で
人を殺すなんてこと—
幽霊でもない限りは不可能だわ
うああっ！ うあ… う…
（アスナ･キリト）あ…
私 ゆうべ… 寝ないで考えた
結局のところ
グリセルダさんを殺したのは—
メンバー全員でもあるのよ！
あの指輪がドロップした時
投票なんかしないで—
グリセルダさんの指示に
従えばよかったんだわ！
（アスナ･キリト）はあ…
（ヨルコ）ただ１人…
グリムロックさんだけは—
“グリセルダさんに
任せる”と言った
だから あの人には
私たち全員に復讐して—
グリセルダさんの敵(かたき)を討つ
権利があるんだわ
（シュミット）冗談じゃない…
冗談じゃないぞ
今さら… 半年も経ってから
何を今さら…
お前は それでいいのかよ
ヨルコ！
こんな訳の分からない方法で
殺されていいのか？
う… はっ…
（何かが刺さる音）
ヨルコさん！
（地面に落ちる音）
（剣が転がる音）
♪〜
〜♪
（キリト）
次回「幻の復讐者」