（水滴の垂れる音）
（地鳴り）
♪～
（ユーリ）暗い 暗い
暗い
（ユーリ）暗い～
（チト）うるせえ
（ユーリ）ん？
ごめん
いいよ
（ユーリ）あっ
じゃあ ランタンつけていいですか
ダメ
そんな…
（チト）節約しろ 給油施設だって
次 どこにあるか分からないんだぞ
（ユーリ）
でも まあ… ずっと暗闇だから―
目が慣れてきたかも
（チト）もうずっと
日の光を見てないからね
何日たったかすら…
いや ホント
どこにいるんだろうね 私たち
なんで こんな所にいるんだっけ
ユー お前な―
あの穴に入ってみようとか
言ってたのは誰ですか？
（ユーリ）あっ…
ちーちゃんだっけ？
（チト）お前だよ
（ユーリ）あれは ほら
古い言葉にもあるじゃん 確か…
“穴があったら入りたい”って
（チト）そういう意味の
言葉だっけ？ それ
（チト）
とにかく出口を見つけないと
（ユーリ）
食べ物もあんまりないしね～
まあ 出たとこで
食料が手に入るか分からないしね
あ…
（チト）
どうなるんだろうね 私たち
ハァ… いつになったら
一番上に…
ん？ ねえ
（いびき）
ハァ…
（ブレーキの音）
（いびき）
（チト）私も寝よう
ふんっ うう～っ
ああ～
（いびき）
（足音）
（荷台に乗る音）
（ユーリ）うう～ん
（ユーリの寝言）
あい～ スープったって
どんな感じでえ～…
あ… サラサラ トロトロ
うう…
（ユーリの寝言）
（ユーリのいびき）
（チト）ハァ…
あたたかい…
（おなかの鳴る音）
おなかすいた～
♪～
（銃撃音）
（銃声）
（チト）あ…
（何かをしゃぶる音）
（チト）う… さむ…
ハァ…
（何かをしゃぶる音）
（あくび）
（ユーリ）むぐむぐ…
（チト）ああっ…
ふん～っ
（ユーリ）むむ～っ
（チト）ふんっ！
（ユーリ）んんっ
（チト）ううっ うう…
（ユーリ）んーっ…
（チト）ハァ…
（ユーリ）
もぐもぐ うんうん…
うん もごもご…
（風の音）
あ…
風が吹いてる
ねえ 起きて
（ユーリ）あっ うっ あっ…
（チト）おい ユー
（ユーリ）うっ ぐっ…
うゆゆ…
（チト）んっ…
（たたく音）
（ユーリ）うあああっ…
（チト）そう
風が吹くほうに進んで行けば…
出口があるってこと？
（チト）そういうこと
おいしょ
はあ… んっ
あ～ あ～ う～ん…
（チト）どう？
あっち
（チト）よし
次はあっち
（チト）分かった
あ…
（ユーリ）ああ
（チト）光だ
（２人）ああ～
♪～
（２人）う…
（２人）わあ～
（２人）うあ～
すごい！
明るいよ ちーちゃん！
（チト）う… ううっ…
夜だったんだ
（ユーリ）んん～
（おなかの鳴る音）
（２人）はっ
ねえ せっかく外に出たんだし―
スープ飲もうよ スープ
（チト）んあっ…
じゃあ
出られた記念ということで
（ユーリ）やった～ ごはん！
（ユーリ）もういいんじゃない？
（チト）そうだな
（ユーリ）ほお～ フフーン
（チト）フーッ フーッ
はい 最後の１缶だからな
うん アチッ！
（２人）フーッ フーッ
はあ～っ おいし～い
はあああああ…
（ユーリ）知らなかったね
夜がこんなに明るいなんて
（チト）ずっと
暗い穴の中にいたからね
光に敏感になってるんだよ
じゃあ これで日が昇ってきたら
どうなっちゃうの？
焼け死ぬ
（ユーリ）うわ～っ ううっ…
（チト）んあっ… うう～
うるさい！
（ユーリ）あ…
あ？
（２人）わあ…
♪～
ヒット
（銃声）
はずれ
ありゃ
じゃあ ラスト
もっと撃ってもいいよ
あ…
（銃声）
（チト）ヒット
ちーちゃんも撃つかい？
いや 私はいい
（ユーリ）ヘタクソだもんね
うるさいな
ちーちゃんは武器持たないの？
いらないよ そんなの
（ユーリ）ん…
う～ん あっ…
たくさんあるのに…
（チト）ほとんどゴミでしょ
でも まあ もう少し
探索してみようか
（ユーリ）武器じゃなくてもさ
使えるものがあるかもしれない
ごはん 落ちてないかな～
いや～ ごはんは…
レーションみたいなものなら
あるいは…
機関銃
砲弾…
戦車
（チト）ん？
ねえ 戦車っておいしいかな
食べてみれば？
あ～…
（チト）ホントに食えよ
…んっ！
（チト）まるで武器の墓場だ
（ユーリ）昔の人も
食糧不足だったんだよね
なんで武器ばっかり作ったの？
武器じゃなくて保存食を
たくさん作ってくれれば―
私たちも楽できたのに
まあ いろいろ事情が
あったんでしょ
戦争とか
あ…
すごい 飛行機だ！
（２人）わあ…
（ユーリ）飛んでたのかな
（チト）昔はね
飛んでみたいな
（チト）無理だろ
ちーちゃんも飛びたいだろ？
（チト）いや 全然
（チト）んんっ… ううっ… んっ
ううっ… うっく…
（ユーリ）これも武器なのかな？
（チト）うっ くっ…
ううっ どうだろう… うっ
でも たぶん爆撃機とか…
そういう…
（ユーリ）よっ
（チト）お…
戦争って殺し合うんでしょ？
なんでそんなことするんだろうね
（チト）さあ？
相手と自分の利害が―
一致… い… い…
しなかった… り…
う… うあっ
（チト）ん？
たとえば３人いるのに食糧が
２人分しかないみたいな時に―
武器を取って戦うしか
なくなるんだよ きっと
今も昔も変わらず…
ふ～ん
いろいろあるなあ
あっ
ん… よっ…
ちーちゃん 見て これ
強そう
捨てなさい
銃なんていらないよ
（ユーリ）ああっ…
それより使えるのが…
あった
（ユーリ）爆薬
（チト）そうっ
これがあれば障害物をどけたり
壁を壊したり
いっぱいあるね
（チト）うん
積めるだけ積んで…
（ユーリ）あれ
ちーちゃん これは？
ん？ 何だろ
（２人）ん？
（ユーリ）あ？
（チト）うん…
（ユーリ）んんっ？
レーションか
おお～！
（チト）うあっ
運ぼう
（ユーリ）うげっ…
うん！
（チト）おおっ…
（ユーリ）おっ… つう…
（２人）せえの…
（ユーリ）よっ
ハァ…
（ユーリ）ハァ…
（チト）ハァ…
（ユーリ）ふっ
（チト）うあ…
うう…
せーの！
（２人）えいっ！
（チト）うあ… う…
ダメだ～ やっぱり飛ばないや～
飛ばなくていいって
ハァ… ううっ うわっ…
残念だな
（チト）全然
（ユーリ）えいやっ！
（チト）うわあっ あっ…
ううっ…
（ユーリ）ほら やっぱり飛ぶよ！
（チト）飛ばないっての
（ユーリ）えいっ！
（チト）うっ… うわあっ
（ユーリ）やあっ！
（チト）う… う… うわああっ
（２人）うわあーっ
（ユーリ）飛んだ！
（落ちる音）
（おなかの鳴る音）
（ユーリ）おなかすいたね
（チト）ああ
はい ユーの分
ヘヘ～ ども
うん！ おいしい
チョコ味らしいよ
チョコが何なのか知らんけど
（ユーリ）んっ
（食べる音）
あっ
あと１本
５本入りか 奇数だね
じゃあ 半分こ…
あっ… おいっ
はっ
動かないで
何のつもりだ
これは私がもらう
えっ…
なるほど 私も武器を
持っておくべきだったか
そう
つまり これが戦争
あっ！ ホントに食いやがった！
この野郎！
（ユーリ）あっ！
おい ユーリ！
（ユーリ）痛っ！
（チト）ううっ
（ユーリ）うっ ううっ…
エヘヘ～ ヘヘ
（チト）ああっ…
エヘヘッ へへへへへ… ヘヘッ
えっ？
（ユーリ）痛っ！
（チト）このっ このっ
（ユーリ）いたたっ 痛っ 痛っ…
ホントに痛いってばあ
（チト）このっ このー！
この～ 最後だったんだぞ～
（ユーリ）アハッ… ちーちゃん
（チト）この～！
（ユーリ）おっ うっ ちーちゃん
（ユーリ）ハァ～ッ アハハハ…
（チト）ハァ… ハァ…
（ユーリ）フフッ ハハッ…
ハハハハハ…
ハハッ ハハッ ハハハハ…
あ～ おいしかった！
お… 覚えてろよ
♪～
（チトとユーリの荒い息）
（チト）動いて よけい腹減った
ハァ… あ…
おあ…
雪もおいしいよ
（ユーリの食べる音）
雪を食べなくちゃならないなんて
ホントに 戦争ってやだね
（チト）ハァ…
ああ…
ふんっ
（ユーリ）んぐーっ！
ううううう…
（チト）ハァ～ッ
（ユーリ）うぐぐぐぐ…
お前が言うな
ううぐぐぐ… うう～っ…
ぷはーっ
♪～
（ユーリ）ん…
（チト）うう…
（ユーリ）とおっ！
♪～