（足音）
（ユーリ）ん… おっ 開いた
何だろ これ
（チト）どれ？
（ユーリ）あっ これかな？
（チト）動かないね
（ユーリ）何の機械だろう？
（チト）さあ？
（ユーリ）そもそも…
何なんだろうね ここ
（チト）さあ？
♪～
（エンジン音）
（チト）
人が住む場所じゃなさそうだし…
何かの工場にも見えない
（ユーリ）黒い板ばっかり
変な場所
でも… 一番 変なのは
あれだよね？
ん… この機械？
そうじゃなくて…
えっ 持ってきたの？ それ…
（ユーリ）何かに使えるかと思って
（チト）使えないだろ そんなの
そっか～
（チト）変だっていうのは―
壁一面にある あの引き出し
ほとんどはぴったり閉じて
開けられないし…
あっ…
開いていても 中が空のやつは―
最初から何も入ってないのか…
誰かが持っていったのか…
（ユーリ）んっ… おおっ！
ああっ！
（ユーリ）お～とっとっと～
ハァ…
（ユーリ）それに…
う～ん くっ…
何かあっても大したものは
入ってないよね
そうなんだよね
今まで入ってたのは…
（ユーリ）さっきの変な機械…
空の薬きょう 布きれ…
ボタン…
…みたいな感じです
…って 全部持ってきたんかい
何かに使えるかと思って
使えないだろ
（エンジン音）
そっか～
（ユーリ）何かに使えるかと
思ったんだけどな～
（チト）布の切れ端を
何に使うんだよ
（ノイズ音）
あ…
（チト）役にも立たない
価値もなさそうなものが―
大事にしまってある
何なんだろうな
うう… うへ…
あ…
（ユーリ）お？
んっ…
（チト）見覚えがあるやつが…
ああ～
（ユーリ）おお～っ 謎の石像～！
あ ちーちゃん！ カメラ カメラ！
（シャッター音）
久しぶりだな～
ほっほっほっほっほっほっ
（シャッター音）
（チト）好きだな～
（ユーリ）だって形がいいし～
何か和むし～
（シャッター音）
（ユーリ）カメラっていいよね
撮っておくと忘れないし
カナザワに感謝だな
ん？
あ… ん？
（シャッター音）
（ユーリ）
カナザワって… 誰だっけ？
（チト）
おい そのカメラをくれた人だよ
ああ～ 思い出した
カメラがなかったら忘れてたよ～
ありがとう カメラ！
（チト）
普通は そんな簡単に忘れないよ
元気にしてるかな…
大丈夫 このカメラがある限り―
カナザワのことは忘れないよ～
死んだみたいに言うなよ
でも…
生きてても死んでても―
もう会うことはなさそうだよね
イシイとかも
まあ… 難しいだろうな
（チト）ん…
（ユーリ）
そしたら いつか忘れちゃいそう
あっ
（ユーリ）ん？
そういうことか…
見て ここ
小さくて見過ごしてたけど―
どの引き出しにも名前が書いてある
これはきっと
中身の持ち主なんだよ
じゃあ ここに入っている物は―
その人たちが忘れてったの？
（チト）忘れてったっというか―
忘れられないように
入れてあるんだよ
ん？
ここは墓なんだ
墓…
（チト）
きっと この名前と持ち物は―
誰かに覚えておいてもらうための
目印にしたんだよ
（ユーリ）なるほど～
（チト）でも―
私たちみたいに
通りかかる人もいなくなって…
世界に誰もいなくなったら…
誰が覚えているんだろ？
それは ほら…
こいつがいるじゃん
そのための石像か…
あっ ん…
（ユーリ）雪が強くなってきたね
（チト）また寒くなるな～
♪～
戻しとかないと
何を？
さっきユーが拾ってきたやつ
え～っ！ なんで！？
あれは ここにないと
意味がないんだよ
（ユーリ）んんっ…
（ユーリ）ちゃんと場所
分かるかな～？
あれ？ これ ここでいいんだっけ？
う～ん
まあ どこでも一緒でしょ
（チト）ダメだって！
♪～
あ…
（物音）
（ユーリ）うわあっ
（チト）ひっ
びっくりした～
古くなった支柱が落ちてきたんだ
この足場は大丈夫だろうな…
（ユーリ）大丈夫 大丈夫
大丈夫しか言わないよな ユーは
どこに危険が潜んでるか
分からないんだぞ
何か 何もかもが危険すぎて―
逆に大丈夫に思えてくる～
意味が分からん
（風の音）
（ユーリ）塔の外に付いていた
昇降機は壊れてたけど―
代わりに道があってよかったね
前に登ったやつより
細いよね？ この塔
（チト）
種類が違うのかもしれないな
私は昇降機に乗るより―
こっちの道のほうがいいけどね
あんな宙ぶらりんはごめんだよ
でもさあ…
全然たどり着かないね 上層に
（チト）そうだな～
ぐるぐるぐるぐる…
果たして登っているのか…
それとも下りているのか…
いや登ってるだろ
なんだか これだけ同じ場所を
ぐるぐる移動してるだけだと…
いつもの代わり映えしない
日々も―
恋しくなってくるな
じゃあ 早く登り切って
いつもの毎日に戻ろうよ～
そうなんだけど…
動けば動くほど
危険も増えていく… うっ
（ヘルメットを
たたく音）
ちーちゃんは高い所に来ると
すぐ弱気になるからな～
うるさいっ！
死ぬのが怖くて
生きられるかよ～っ！！
（反響するユーリの声）
（チト）“めいげん”だな…
（ユーリ）フン！
迷うほうのな
（ユーリ）フフン
（チト）
どこまで続くんだ？ この道…
ん？ ちーちゃん？
何か こっちまで
頭がぐるぐるしてきたぞ…
ああ～ らせんがぐるぐる…
頭もぐるぐる…
（ユーリ）あっ ちーちゃん！
ちーちゃん ストップ ストップ～！
（チト）あっ！
（急ブレーキ音）
うわっ ああ…
（ユーリ）うっ うへ～
（チト･ユーリ）ハァ…
（ユーリ）道が…
（チト）いや あそこに
（ユーリ）出口？
（ユーリ）う回路か…
（チト）誰かが作ったんだ
んっ？
うわあっ！ うっ… うわあ…
なんで外側に作ったんだ…
（ユーリ）人が通るのには
問題なさそうだけど…
ん～
あいつ重いからな～
だから登るのはイヤなんだ
（ユーリ）
ちーちゃん 死ぬのが怖…
（チト）分かった
言わなくていいから
ハァ…
行くぞ
んっ ん～
んっ んぐ…
（２人）うわっ！ うわ～っ！
（チト）ううう…
（ユーリ）ちーちゃん！
ちーちゃん アクセル！！
（２人）
おおっ うわっ！ うわあ～っ！
うわあああ～ くうっ
ひえ～！
ハァハァ… ハァハァハァ…
ハァ… ハァ…
ハァハァ…
（エンジン音）
まさか この道が こんなに
いとおしく感じられるとは…
おっ
上層への入り口だ～
着いた… ここから上層か
（ユーリ）
またいつもの平坦な道に戻ったね
暗いけど
（チト）
寝て起きて 食べて移動して…
また寝て…
考えたら これも毎日ぐるぐるだな
はっ
生きるとは つまり
らせんのことだったんだよ～
（チト）ぐるぐる回って―
一体 どこにたどり着くんだか
（ユーリ）月が見える夜ってさあ
何かテンション上がるよね～
う～ん
使えそうな物は何もないな
（ユーリ）テンション上がるよね～
ねえ 聞いてる？
（チト）聞いてない
（ユーリ）む… ちーちゃんは
いつも不機嫌だよね～
（チト）別に不機嫌ではないけどさ
ん…
ユーも真面目に探してよ
（ユーリ）おっ いい棒 発見！
あ～
（ユーリ）何だろう？
不思議な力を感じる…
これが月の魔力ってやつなのかな～
魔力ねえ…
♪～
（チト）
結構 家が残ってるから―
何かあるかなあと思ったけど…
（ユーリ）何もないね
（チト）バラバラだな
おっ
明るい
（チト）月光が差し込んでるんだ
（ユーリ）んんっ！
うおおお～っ！
う～ 月光パワー全開っ！
月光っ！ 月光っ！
月光～っ！ 月光っ！
（チト）も～ 落ち着けよ
えっ…
あ… うっ…
（チト）痛っ…
（ユーリ）ごめんごめん
（チト）えいっ
（ユーリ）ぬふっ
うぎぎ… ぐえ…
もう棒 拾うの やめろ
（ユーリ）うう… おっ？
ガラスの容器だな
空かな？
（チト）入ってるのもあるな
（ユーリ）あっ これも入ってる
（チト）全部で３つか…
何が入ってるんだろう？
水かな？
これ 何て書いてあるの？
これは…
び… “びう”かな
（チト）どう？
（ユーリ）固い栓だけど…
おっ 開いた～
（チト）すごい 金色の水だ
何かキラキラしてるね～
ねえ ガラスの入れ物って
持ってなかったっけ？
あったと思うけど
（ユーリ）ん…
うお～ すごい！
まるで 月光が
溶け込んでるみたい！
（チト）ん…
不思議な香りだ
では…
どう？
苦いような… 甘いような…
うまいっ！
よし
ん… うん
（チト）ハァ…
プハァ…
うまい
シュワシュワして変な感じ
よし もう１本 開けよう！
（チト）ユー ちゃんと考えて
ハァ…
（ユーリ）ん？
（チト）ユー！
（ユーリ）何！？ うへっ
（チト）フッ フフフッ
ハァ…
（ユーリ）ちーちゃん？
エヘヘヘヘ～
ちーちゃんがおかしくなった
（チト）うお～
（ユーリ）ううっ…
（チト）ユーの顔は よく伸びるな
これが月の魔力～
やっぱり あの水に
月の光が溶けているのでは～？
（チト）フッ い～ い～
（ユーリ）はっ！
（チト）あ…
（ユーリ）月の光～っ！！
（チト）おお～ あっ ああっ…
（ユーリ）エッヘヘ
（チト）アッハハ
（２人の笑い声）
（ユーリ）お～ エヘッ～
（２人の鼻歌）
♪～
（チト）ねえ ユー
（ユーリ）なあに？
（チト）いつか
ず～っと高く登ってさ
月に行こうよ
（ユーリ）いいねえ 月か～
どんな所だろう？
（チト）あ～ あ～
（ユーリ）あっ
あ ちょっと ちーちゃん
髪の毛 食べないでよ～
（チト）
ん～ うまいっ！
（チト）うう～ 頭痛い…
大丈夫？
（チト）うう～