（ユーリ）食べるかな…
おっ 食べた
（チト）えっ 何を？
（ヌコ）ムイ～
（チト）ん？
（ユーリ）うん 弾だよ
（チト）はあ！？
銃弾！？
♪～
（ヌコ）ムイ…
（チト）そんなの食べられないだろ
（ヌコ）ゴクン
（ユーリ）おっ 飲んだ
え！？
こういう時は“うまい”って
言うんだぞ
（ヌコ）ウマイ
ホントかよ…
（ヌコ）ウマイノデ
モット タベタイ
ほら 言ってる～
（チト）ハァ…
（チト）
言葉も だんだん覚えてきたな
（ユーリ）私が教えてるからね～
私は？
（ヌコ）ユー
（ユーリ）こいつは？
（ヌコ）チト
（ユーリ）これは？
（ヌコ）タマ…
弾は弾でも6,5な
（ヌコ）ロクテンゴ…
ヌイ？
（ユーリ）こっちが12,7で…
こっちが20だよ
そんなデカいの拾ってくるなよ
（ヌコ）ニジュウ タベテェ…
（ユーリ）
おお チャレンジャーだな
いけるか？
おいおい…
しかし 銃弾を食べれるなんてな
（ヌコ）キツイ…
（ユーリ）頑張れ～
火薬がエネルギーだったり
するのかな…
ん？
（ユーリ）おお～
（ヌコ）ヌイ…
どしたの？
戦車が気になった？
（チト）いや…
あっ… やっぱりそうだ
（チト）エヘヘ…
本だ！
（ユーリ）何の本？
（チト）ん？
これは… 読めないな…
古い 遠い場所の文字だ
文化が違う
おじいさんなら読めたかな？
一応 持っていこう
ええ～っ 読めないのに？
だって貴重なものだし…
ちーちゃん 私には余計なものを
拾うなって言うくせに～
うう…
（ユーリ）自分も拾ってんじゃん
ユーは本の価値を知らないから
（ヌコ）クエナイ モノニ
カチハ ネエ モガモガ…
何かユーみたいなこと言い出したな
（ヌコ）モガモガ…
それでユーは何 持ってるの？
砲弾
見れば分かるが…
ヌコに食べさせようと思って
（チト）いや 無理だろ 捨てろ
（ヌコ）ゴックン…
あっ 20ミリ飲んだ
マジか…
（ヌコ）ヌイイ～
（ユーリ）
すげえ～ めちゃ重くなった！
（チト）あんまり いじめるなよ
（ユーリ）
ちーちゃん カメラ カメラ～！
（チト）ったく…
（シャッター音）
（エンジン音）
弾を食べられるのも
文化の違いってやつ？
文化というか生態だな
文化というのは―
文字とか言葉とか
人間の集団同士の違いだよ
それが原因で争いになってたりも
したらしい
（ユーリ）ふ～ん なんでだろ？
（チト）よく分からないのものは
怖いから… とか？
（ユーリ）でも ちーちゃんは
分からないことを知るのが―
好きだったりするじゃん？
本を読んだり
（チト）
だからこそ お前みたいに―
よく分からない危なそうなものに
近づかないんだよ
（ユーリ）
というか 私たちの周り―
よく分からないものしかないよね
（チト）まあ 確かに…
おっ…
（ユーリ）ほら…
また よく分からないものが
ちょっとずつ動いてるね～
（チト）ああ… ん？
（風の音）
風か…
（ユーリ）おもしろ～い
（ヌコ）ヌイ～
（チト）壊すなよ
せっかく残ってるんだから
（シャッター音）
おもしろいな
今 おもしろいって言った
（チト）あっ…
（ヌコ）イッタ～
（ラジオのノイズ）
あ…
（ユーリ）あ…
（ラジオの音楽）
（チト）
また よく分かんない歌が…
（ラジオの音楽）
（ヌコ）コノ ウタ スキ
（ユーリ）
好きとかあるんだね ヌコ
（ヌコ）ムコウノホウカラ
キコエテクル
分かるのか？
（ヌコ）ワカル… アッチ…
（ラジオの音楽）
行ってみようよ
そうだな
よく分からないものを見に行くか
（蒸気の噴き出す音）
（ユーリ）よし！ “怖い”に
“おもしろい”が勝ったな
（チト）勝ち負けじゃないから
ふい～
（チト）でも 案外
ユーみたいなのが―
文化を作ってきたのかもね…
（エンジン音）
ねえ ヘルメットってさ
何？
このヘルメットってさ
なんで ずっと
かぶってるんだっけ？
要らなくない？
もともとは
銃弾を避けるための―
装備だと思うけど
（ユーリ）
でも 誰も撃ってこないよね
（チト）まあね
（ヌコ）カブッテルト ノリヤスイ
重いからやめて
だけど ほら―
上から何かが
落ちてくるかもしれないし
（ユーリ）いや～
そんなの めちゃくちゃ
運が悪くないと当たらないでしょう
おいで
（ヌコ）ヌイ～
分からないよ
万が一ってこと…
もっ！
すげえ～ ホントに落ちてきた～！
ちーちゃん 運悪いな～
うっ！
（ヌコ）ヌッ！
（チト･ユーリ）あっ！
（ヌコ）ヌイ？
（チト･ユーリ）うわあっ！！
ちーちゃん バック バック！
分かってるって！
（チトとユーリのせき込み）
ケホケホ…
（ユーリ）まさか―
こんな大きなものが
落ちてくるなんてね
確かにヘルメットがなかったら
ヤバいね
（チト）あっても死ぬよ
これって あれに似てるよね？
何だっけ？
（チト）列車から降りたあと―
暗い所に いっぱい並んでた
人型のやつ
（ユーリ）あ～！ あれか…
デカいな～
（チト）ん…
中に入れるの？
かもしれない
（ヌコ）ヌイ～ ニョ～
（ユーリ）あっ ヌコ！
お… おいっ よっ！
暗いね～
（チト）おっ…
（ユーリ）ん？
（電子音）
おお～
すごい…
これ 動くのかな？
（ユーリ）ん？ 何だろ これ
（電子音）
（ユーリ）ん？
今の何？
（ユーリ）さあ…
（２人）あ…
あっ！
お～
違うのも押してみようか
（チト）えっ！ おい やめろ
え～ チェ～
まったく…
（ユーリ）あっ！
（チト）えっ？
（ユーリ）発射！
ああっ！
あ…
（チト）ん？
（エネルギーを
チャージする音）
（２人）あ…
ううっ
（チト）うわあっ！
（ユーリ）ぐえっ！
（チト）イッテテテ…
もう… ちーちゃん
あ…
（ユーリ）あ…
♪～
すごい威力…
こんな武器があるのか…
（ユーリ）ハッハハハ ヘヘヘ…
すごすぎ
（チト）ん？
（ユーリの笑い声）
（チト）笑い事じゃねえよ
つぅ～
うっ…
ごめん…
あっつ～
こんな武器で戦ってたら
すぐに火の海になっちゃうね
私たちの銃とは
比べものにならないな
これも古代の人たちが
作ったものなのかな？
こんなに都市が壊れているのも―
こんな強すぎる
兵器のせいなのかもね
（ユーリ）なっ…
こいつのせいなのか 許せん！
この！ この！
いや… 悪いのは兵器じゃなくて
使う人間だから
ん？
（チト）これも人が乗って
動かすものだろうし
マジか！
最低だな 人間！ よくも街を！
お前だよ
今 思いっきり壊しただろうが
（ユーリ）そうでした
私め よくも街を
自分には優しいな
（ヌコ）ヌッ
あっ ヌコ！
（ヌコ）ニンゲンハ コワイ…
（ユーリ）よしよし
（ヌコ）ヌイ～
今日は ここで寝るか
火を見ながら？
あんまり外に出ると危なそうだし
（誘爆するの音）
（ユーリ）うん
♪～
ねえ…
やっぱりヘルメットは
かぶっといたほうがいいよね？
なんで？
（ユーリ）だって ほら―
爆弾とか光線が
飛んでくるかもしれないし
（チト）だから それは死ぬって
（ユーリ）でも…
これって… 雨なのかな？
都市の下にいるんだから
雨じゃないだろ
ん…
ん？
まさかね…
（チト）およっ
（ユーリ）ん？
（チト）あれ？ もう出ないのか？
（ユーリ）本体は満タンだけど
予備は７割って感じだね
まあ いいか…
（ヌコ）ヌイッ
（チト）ん？
（ヌコ）ヌ～
ペロペロ
うう… 燃料 うまいか？
（ヌコ）ウマイ
（ユーリ）ヌコはいいな～
食べ物が そこら中にあって
（ヌコ）アリガテェ
（ユーリ）
私だって いざとなったら…
（チト）
また こいつを食べようとか―
思ってるんじゃないだろうな
思ってないよ～
白くてモチモチして
おいしそうなんて～
（チト）んんっ
絶対 火薬とオイルの味だぞ
（ユーリ）火薬 おいしいかも
しれないじゃん
（チト）
じゃあ もう火薬 食べてろよ
そのうち 私のことまで
食べたいとか―
言い出すんじゃないだろうな
（ユーリ）あっ！
“ひらめいた”みたいなやつ
やめろ
それが あれでしょ？
“食物連鎖”ってやつ
２人で回すの きつすぎる
この場合 誰が１番なんだろ？
あっ
ん？
（チト）森…
（ユーリ）何 それ？
（チト）前に本の挿絵で見た
景色に似てるなと思って
こんな感じに
植物がたくさん生えててさ
（ユーリ）ん… 森か…
（チト）きっと生き物が
たくさんいて―
食物連鎖もあったんだよ
（ユーリ）ふ～ん
でも… どうして今みたいな感じに
なったんだろう
機械ばっかり
（チト）さあ…
長い時間をかけて
変わっていったんだろうけど
昔のことは分からないな
それこそ本ぐらいでしかね
あっ でもさ
昔のことは分かんなくても―
未来のことなら分かるよね
時間がたてば…
（チト）未来のこと…
（ユーリ）そう
（チト）生きていれば… ね
（ユーリ）あっ そっか
死んじゃったらダメか～
（チト）
あんまり遠くの先のことは―
分かんないだろうな
いろんなことを
知ろうとするには―
人の寿命は短すぎる
（ユーリの寝息）
（ヌコ）ヌイ～
ん？
んが？
（ヌコ）ヌイ？
（ユーリ）ううっ… どうしたの？
ねえ ヌコ
電波が来るのって
あっちの方向なんだよね？
（ヌコ）ソウ アッチノホウ
あっ…
それってもしかして…
あそこから流れてくるのかな？
（ヌコ）タブン ソウ
（シャッター音）
ねえ これ 何だと思う？
ん？
デカくて強そうなものは―
大抵…
（チト）兵器？
あ…
（ユーリ）ん…
（チト）ふっ んんっ！
（ユーリ）開かない？
全然
（ヌコ）ワカル
（ユーリ･チト）ん？
（ヌコ）ヌヌヌヌヌヌヌヌ…
（ユーリ･チト）あっ…
（チト）うわああっ！
（ヌコ）ヌ？
ああ…
（ユーリ）あ…
ちーちゃん 音がするよ
うん
（モニターの稼働音）
♪～
（チト）うん？
（ユーリ）ん？
（チト）ずっと動いてる
昔のまま？
♪～