♪～
～♪
（鳥太郎(とりたろう)の寝息）
（鳥太郎）ピ～
（ひな子(こ)）う… うう…
（鳥太郎の鳴き声）
（おばさん）ひなちゃーん
（ひな子）えっ
（おばさん）おかえり ひなちゃん
ちょうどよかった
ちょっと ひなちゃんに
頼みたいことがあるんだけど
実はね 昨日の風で
かかしが倒れて壊れちゃってね
ほら 前から ひなちゃんって
動物に好かれるでしょ？
かかしの代わりっていったら
何だけど―
畑の近くにいて 動物たちを
おびき寄せてくれると―
助かるなあって…
こっちなんだけど あらやだ
いきなり声かけて
びっくりさせちゃったかね
ああ よいしょっと
ここに いてくれるだけでいいから
それじゃ よろしくね
かかしの代わり？
（鳥太郎）ピー
（おじさん）おお ひなちゃんが
かかしの代わりかい？
そう
動物が みんな ひなちゃんの方に
行ってくれるから助かるわ
（おじさん）
本物のかかしなんかより
ずっと頼りになるなあ
（おばさん）ほんとにねえ
ひなちゃん
今日は かかし お疲れね
ありがとな
ほんと ひなちゃんは
いい子だね
うちの畑にも
ひなちゃんみたいな
かわいい かかしが欲しいな
（おばさん）ウフフ こんなに
おとなしい子 珍しいねえ
（おじさん）お人形さんみたいで
全然 しゃべらないしなあ
ほんとに かかしみたいだねえ
プロ根性だな
（笑い声）
（ひな子）もともと
こういう性格なんだけど
毎日 畑に立つのも疲れるなあ
特にすることもないし
でも 今更 辞めますなんて
言えないし
（おじさん）いつも ご苦労さん
（ひな子）えっ？
いやあ ひなちゃんのおかげで
動物も寄りつかなくなったし
安心して 畑の仕事に精が出せるよ
これ よかったら家族で食べて
うわあ～
あ… あ… あり…
（おじさん）あり？
（ひな子）あり…
（ひな子）お母さん ただいま
（ひな子の母）
あら ひな子 おかえりなさい
今日も遅かったのねえ
これ 今日のお夕飯に使って
あっ ありがとう
（食べる音）
（ひな子の母）んっ
（ひな子の母）最近 ひな子が
どこからか野菜を持ってくる
帰りも遅くなったし
あっ ま… まさか
畑泥棒でもしてるんじゃ
ううん きっと違うわ
ママ 信じてる
（ひな子）ん？
（ひな子）はあ～ 眠いなあ
今日は お天気も ぽかぽかだし
眠くなってきちゃったなあ
（おじさん）おっ ひなちゃんだ
（おばさん）あら
今日も かかし
しに来てくれてるのね
（おじさん）助かるなあ
あ そうだ 今日の分の野菜を…
このままじゃ 風邪ひいちまうね
（ひな子）ん？ えっ
うわあ たくさん
あ あれ？ 何これ
私 お地蔵さん？ いつの間に？
（おじさん）ん？
（おばさん）あら
（おじさん）
おーい ひなちゃーん！
かかし 今日もありがとな
助かったわ
あ あの これ…
私… 私こそ あり… ありが…
暗くならないうちに 早くお帰り
またお願いね
あっ…
（ひな子）ああ…
（鳥太郎）ピー
（ひな子の母）まあ！
助かるわ ひな子
いつも ありがとね
（鳥太郎）ピー
（ひな子）ん？
チッ チーッ
うん まだ一度も ちゃんと
お野菜のお礼 言えてないの
どうしたらいいかなあ
（鳥太郎）ピッ ピー ピッ
そうだよね 練習するしかないよね
頑張ってみる
（鳥太郎）チー ピッ
（ひな子）
タヌキさんは おじさんの役ね
私 おじさんたちには
いつもお世話になってるから
ちゃんと
お礼を言えるようになりたいの
だから 手伝ってね
じゃあ いくよ えっと…
（おじさんの声まね）
やあ ひなちゃん
今日も頑張ってるねえ
こんにちは おじさん
いつも お世話になってます
（おじさんの声まね）
これ 今日の分の野菜だよ
食べておくれ
ありがとうございます おじさん
おじさんの野菜
いつも おいしく頂いてます
（おじさんの声まね）本当かい？
ええ 母も楽しみにしてるんです
最近は 私の持って帰ってくる
野菜を見て
献立を考えることも
あるんですよ
（おじさんの声まね）ほほう
（ひな子）おじさんの畑の野菜
とっても おいしいですから
（おじさん）お？
（ひな子）おじさんの畑の野菜
とっても おいしいですから
（おじさん）う～ん
よし ちゃんと練習できた
かまずに言えた
（おじさん）ひなちゃん
（ひな子）ひゃっ ひゃいっ！
今日もお疲れさん ありがとな
これ よかったら
あっ あ…
あの…
また あしたも頼むね
（鳥太郎）ピー チッ
（ひな子）野菜…
（おじさん）ん？
野菜… おいしいです
い… いつも
ありがとうございます
こちらこそ
これからも頼りにしてるよ
はあ～
ひゃっ ひゃい 頑張りまひゅ！
しゃべりも うまくなるように
頑張ろうな
（ひな子）は～ うう…
（鳥太郎の鳴き声）
ん～ あっ
ピー
私…
そっか 私 東京に来たんだ
ここで頑張っていかなくちゃ
頑張って
舞台に立てるようになって
人とスラスラ
お話しできるように…
あっ
そっか
確か高校の演劇部は
休部になってたんだ
（あくび）
（真雪(まゆき)）おはよう ひなちゃん
あっ おはようございます
（千秋(ちあき)）おはよう
あっ 大家さん
おはようございます
（くいな）おはようございまーす
（真雪）あっ くーちゃんも来た
すぐ 朝御飯 用意するね
うわあ
さあ 召し上がれ
（千秋･くいな･ひな子）
いただきまーす
はむっ
ん～！
どう？ ひなちゃん
とっても おいしいです
（くいな）そういえば―
ひなちゃんって
本当に劇団 作るんですか？
えっ う…
（くいな）ん？
あの 大家さん
何？
演劇部って 顧問の先生が
演劇の旅に出ちゃったせいで
休部になってるんですよね？
うん そうだけど
そもそも 何で旅に出たんですか？
それは…
先生 一体どうして…
（ルリ子(こ)）
今の私には 顧問なんて力不足…
（ルリ子）出直してきます！
（千秋）って言って 突然
自分の才能に
限界を感じたらしくて…
（ひな子）
じょ… 情熱的な先生ですね
他の部員の人たちは
どうしてるんですか？
部員は それぞれ
自主的に活動したり
テレビのオーディションを
受けたりしてるけど
でも あきちゃんは ずっと１人で
公園で練習してるよね
ハァ…
私は みんなと演劇がやりたいから
大家さん…
（ひな子）
本当に演劇が好きなんだなあ
（千秋）ひなちゃん
（ひな子）んっ
ひなちゃんは
何で 演劇やりたいの？
えっ あっ
あ… あの えっと…
（千秋）
もしかして 現役の役者さんとか？
得意な役とかってある？
（くいな）ごほん
見てのとおり かかしです
（鳥太郎の鳴き声）
（真雪･千秋）ああ…
（千秋）ふーん それで演劇を
はい
このとおり 人前で
すぐ緊張しちゃうのを治したくて
だから 演劇をやりたいんです
で… でも 私 こんな調子で
全然ダメですよね
大丈夫 私も初舞台は
緊張しちゃって
うまく セリフ
しゃべれなかったから
（ひな子）そ… そうなんですか？
うん ４歳のときの話だけど
よ… ４歳!?
（くいな）
そういえば 子役やってたって…
（千秋）父親が昔
舞台役者をしていて―
稽古場の手伝いをしていたら
自然と…
（劇団員）千秋ちゃん
（千秋）はい
そこの小道具 取ってくれない？
はーい
（劇団員）大変 少女Ａ役の子が
急病で倒れたって連絡が
（千秋）ん？
（劇団員）大変 少女Ａ役の子が
急病で倒れたって連絡が
そんな それじゃ
今日の公演は中止？
（劇団員）あっ そうだ
千秋ちゃん 代役 お願いできる？
えっ？
えっ
えっ…
（千秋）っていう感じで
（ひな子）それは
子供じゃなくても緊張しますよ
お父さんは今も舞台役者を？
（真雪）
わあ 鳥さん かわいいね
お父さんは今も舞台役者を？
（真雪）
わあ 鳥さん かわいいね
ううん 父はそのあと
ギタリストに転向して
（真雪）
わあ 鳥さん かわいいね
ううん 父はそのあと
ギタリストに転向して
餌 おいしい？
そうか そうか
ううん 父はそのあと
ギタリストに転向して
アパート経営の傍ら
弾き語りをしながら
世界一周してて
今は マラカス奏者を
しているみたい
（千秋の父）イエーイ！
（ひな子）あ… アハハ…
自由な人だなあ
（鳥太郎）ピー
（真雪たち）ああ よいしょ…
（鳥太郎）ピー ピーピー
（ひな子）お？
チッ チッチッ チー
あっ 今日は
もうすぐ雨が降るそうです
えっ こんなに晴れてますよ
そんな～
せっかく
洗濯物 干せると思ったのに
ピー ピー
ひょっとして ひなちゃん
動物と話せるの？
（ひな子）あっ いえ
あの 勘で何となく
（真雪）すごーい
（くいな）おおー
昔から動物に懐かれやすくて
ウサギとかタヌキとか
イノシシとかシカとか
そのうち 何か自然と
（千秋）演劇より
サーカスの方が向いてそう
どうかしました？
（千秋）ひなちゃん
やっぱり劇団やってみようか
（ひな子）えっ？
（千秋）さっきの話 聞いたら―
本当に演劇やりたいんだなって
思ったから
でも 学校の演劇部の復活が
いつになるか まだ分からないし
で… でも…
（くいな）やりましょうよ
（ひな子）くーちゃん
例えば
ひなちゃんの特技を生かして
本物の動物の劇とか
どうでしょう
「３匹のこぶた」とか
（犬の鳴き声）
（真雪）そのお話だと
人間の役者さん いらなくない？
そうですね じゃあ―
「赤ずきん」とか
おばあさん役の人 死んじゃう
のまれちゃうのよ オオカミに
っていうか 赤ずきんも
のまれるんでしたっけ
絶対 ダメだよ～
（くいな）意外に難しいですね
（ひな子）あの 大家さん
（千秋）ん？
私 本当に役者なんて
できるんでしょうか
ん… いきなり役者じゃなくて
裏方からでもいいかも
（ひな子）裏方？
劇団には 役者以外にも
いろんな仕事があるんだよ
メークとか舞台美術とか
脚本とか
小道具 衣装集めなんかも
へえ～
あと 打ち上げの会場を
押さえる人とか
御飯 用意する人とか
それは最重要ですね
私 裏方やりたい
手先 器用だし
服作るの得意だし
ダメです
まゆちゃんは 表に出ないと
何で？
（くいな）だって
お人形みたいに かわいいですし
（千秋）
そうね 声もきれいで よく通るし
えっ うわあ…
（千秋）
そうね 声もきれいで よく通るし
（ひな子）まゆちゃん
お姫様役 絶対 似合うよ
あああ～
（ひな子）まゆちゃん
お姫様役 絶対 似合うよ
だから 無理だってば～
大体 私たち
まだやるって決めたわけじゃ…
（くいな）私は いいですよ
（真雪）ん？
話を聞いてたら
何だか楽しそうですし
もともと脚本にも
興味ありましたし
何より 私
ひなちゃんを応援したいです
くーちゃん
フフッ
あと まゆちゃんのお姫様役も
見たいですし
だから 役者はやらないってば～
（くいな）
似合うと思うんですけどね
（真雪）もう～
（おなかの鳴る音）
おなかがすいてきました
さっき 朝御飯
食べたばっかりじゃ
少し早いけど
お昼にしましょっか
（くいな）エヘッ エヘヘ…
（ひな子）でも―
劇団 立ち上げるにしても
演劇をやれるような場所
どこかあるんでしょうか？
そこ　この喫茶店の奥に
ステージを作って
劇場代わりにしようかと
そこまで考えてるんですか？
大家さん ノリノリですね
ゆくゆくは ここで
定期的に演劇を
打てるようになれればいいなって
そうなれば―
お店の集客率も上がるし…
意外とやり手ですね
アパートのルールにも
のっとってるし いいんじゃない？
あっ そういえば
そう 住人は お店で働くこと
劇団が嫌なら
この喫茶店で働く？
（ひな子）い… い… いらっ…
いらっしゃ… いま… あ…
それとも 古本屋で働きますか？
（ひな子）お… お… おさ…
お… お探しの本は
これ… です…
あっ ああっ！
（倒れる音）
げ… 劇団でお願いします
決まりですね
頑張ろうね
よろしく 座長
あっ あの それなんですけど
やっぱり座長は
大家さんの方が適任だと…
私は ひなちゃんに便乗しただけ
そ… それに あきちゃんは
大家さんのお仕事もあるしね
大家さんの仕事って
そんなに忙しいもんなんですか？
いいの！
ああ 私が座長だなんて そんな…
（千秋）大丈夫
（ひな子）へっ？
演劇をやりたい気持ちは
ひなちゃんが一番強いと思うから
頑張って
は… は… は…
（真雪･くいな）おお？
はい 頑張ります！
じゃ… 若輩者ですが
よろしくお願いします！
（千秋）こちらこそ よろしくね
（真雪）頑張ろうね ひなちゃん
（くいな）よろしくです 座長さん
（鳥太郎）ピー！
劇団 立ち上げるとなったら
まずは劇団の名前ね
何かアイデアある？
せっかくだから
ひなちゃんの名前を入れようよ
うん そうね
“劇団ひな子”とか
インパクト重視で
“ひな子デラックス”とか
“ひな子と愉快な仲間たち”とか
ひなちゃんは どう思う？
えっ あっ あ…
（ひな子）あ…
（真雪）あ？
アパート名の“ひととせ”で
劇団ひととせ… ですか？
劇団ひととせ いいじゃない
劇団ひととせ…
うん 決まりね
ああ…
劇団ひととせ
さて 劇団の名前も
決まったことだし
あっ そろそろ
お店 開けないと…
（ひな子）あの
（真雪）ん？
み… みんなの連絡先
教えてほしくて
あっ そっか
メールよりＳＮＳの方が
いいですかね？
ＳＮＳは 何使ってるの？
そ… その… すみません
ＳＮＳって何でしょうか？
（真雪）そこから!?
（真雪）ここをタッチして
（鳥太郎）ピー
そう
で ここを押して…
（鳥太郎）ピー
そう
で ここを押して…
（ひな子）ふんふん ふんふん…
（通知音）
（ひな子）あっ 何か来ました
おお～！
これで全員分
いつでも連絡できるから
ありがとうございます
フフフッ
（真雪）さあてっと
それじゃ
そろそろ お店 開けるね
（おなかの鳴る音）
（真雪）えっ？
あっ あの パスタ お代わり…
（真雪）まだ食べるの？
（ひな子）ウフフ
たった１日で
連絡先が こんなに増えちゃった
（メールの受信音）
（ひな子）お？
（ひな子）ああっ
えっ あ… はい 起きてます
もしもし？
（ノック）
（ひな子）お？
ヘヘッ
あっ くーちゃん 来た
皆さんも来てますよ
（ひな子）まゆちゃん 大家さん
お邪魔しまーす
あ… あの
皆さん どうしたんですか？
（くいな）劇団のこと
何をするかとか決まったかなあと
いえ そもそも 何から
始めたらいいのか分からなくて…
ひなちゃん 舞台 未経験だしね
そう思って さっきネットで
小劇団について調べてみたの
そしたら 下北沢(しもきたざわ)に―
スズランっていう有名な場所が
あるみたいで…
こちらです
長い歴史があって
みんなの憧れの劇場なんだって
（ひな子）そうなんですか？
（千秋）うん
そこを目指して頑張ってみない？
そんな すごい所を？
私は賛成
夢は大きい方がいいもの
私も大賛成です
一緒に頑張りましょう
エヘッ
うん
それじゃあ
スズランを目指して
みんなで いいお芝居 作りましょう
（千秋）うん
（真雪）はい
お～
（くいな）台本は任せてください
（真雪）楽しみですね
（ひな子たちの話し声）
（開演のブザー）
♪～
～♪
（くいな）
夢は大きい方がいいですよね
たい焼きも どら焼きも
大きい方が ワクワクします
学校も始まりますし―
どんな未来が待っているのか
考えただけで ワクワクワク
次回 「ともだちかんちがい」