（ひな子(こ)）
ハァ… いよいよ学校か
（くいな）
初登校 ワクワクしますね
ワクワクか…
（真雪(まゆき)）ひなちゃんは
どちらかというと
ドキドキって感じね
うん 友達できるかなとか
クラスのみんなと
うまくやっていけるかなとか
いろいろ考えると緊張しちゃって
確かに不安よね
（千秋(ちあき)）ひなちゃんは これから
演劇で舞台に立つわけだし
これも １つの訓練だと思えば
そうですね まずは
人前で すぐ固まっちゃうのを
何とかできれば
（真雪）大丈夫！
（ひな子）えっ？
ほら 今こうして 私たちと
楽しくおしゃべり
できてるじゃない？
うん そうですね
私 何か
頑張れそうな気がしてきました
はっ ああ…
（ひな子）さ… さ…
さ さ… さく…
桜木(さくらぎ)… ひ… ひ… ひな子
い… 田舎の方から…
ひな子です！
（くいな）ひなちゃん
頑張ってください
い… 田舎の方から…
ひな子です！
♪～
～♪
（学校のチャイム）
（ひな子のため息）
ダメだった
い… いや なかなか
個性的な自己紹介でしたよ
（ひな子）個性的って… ううっ
（生徒）ひな子ちゃん
（２人）おっ
で いいんだよね？
（生徒）
田舎に住んでたんだって？
あっ え… ええっと その…
はっ
（ひな子）い… いな…
あの… えっ えっと…
（くいな）そうだよ！
山の中に住んでて
かかしのお仕事してたんだ
（笑い声）
（生徒）腹話術？
変わったコミュニケーションね
ウケた
かかしの仕事って
どんなことするの？
あっ それ気になる
（くいな）
フフフー それはですねえ
（生徒）千秋ちゃん
（千秋）ん？
（生徒）これ見て
どうしたの？ これ
はい 何と 演劇部のエースである
千秋ちゃんのファン一同で
春休み中に作っちゃいました
えっ？
（生徒）
ほら 部活が休部になって―
舞台に立つ千秋ちゃん
見れなくなっちゃったでしょ
（千秋）うん
（友人）そういうの
ファンとしては すごく寂しいの
それに 千秋ちゃん―
部活 休部になっちゃって
すごく残念そうだったし
同好会作れば
演劇活動できるかなって
あっ あ… あれ
千秋ちゃん？
（ため息）
思いのほか 腹話術トークが
盛り上がりましたね
（ひな子）うん 私は ひと言も
しゃべれなかったけどね
（千秋）ひなちゃん くーちゃん
（２人）おっ？
（千秋の息切れ）
（ひな子）大家さん！
どうしたんですか？
うん ちょっと知らせたいことが
あって これ
“演劇同好会 部員募集”
（千秋）ん？
（ひな子）大家さん
同好会って…
（千秋）うん 友達が作ってくれた
休部中の演劇部の代わりに
つまり この学校で
演劇ができるってことですか？
（千秋）そういうこと
わあ～
それでなんだけど
２人は どうする？
もちろん入ります
ひなちゃんに同じです
（千秋）ウフフ
（ゆあ）ううっ うう…
じゃあ あとで
演劇部の部室に来てくれる？
同好会だけど
一応 入部届を
（ひな子･くいな）分かりました
よかったですね ひなちゃん
（ひな子）うん
（ゆあ）ちょっと そこのあんた！
（２人）は？
（ゆあ）
あんた 千秋先輩と仲いいの？
（ひな子）えっ？
（ゆあ）
あんた 千秋先輩と仲いいの？
（ひな子）えっ？
仲よさそうに話してたでしょ
何で？ どういう関係？
（ひな子）えっ… あ… そ…
（くいな）えーっと
失礼ですが どちら様？
さっき自己紹介したでしょ！
クラスメートの中島(なかじま)ゆあ！
女優志望で 千秋先輩の演技に
憧れて この高校に入ったの！
ああ そうでしたか
そうよ！
（ゆあ）で！
（ひな子）えっ
あんたみたいな
ちんちくりんが
千秋先輩と仲よしって
どういうことなの？
うう… ううっ…
（ゆあ）ご… ごめん
ちょっと言いすぎたかも
（くいな）
根は いい人なんですかね？
でも やっぱり どういうことなの？
むっきー！
よく分からない人です
（くいな）あの 中島さん
（ゆあ）何よ？
ひなちゃんと私は
これから行く所がありますので
これで失礼します
えっ ちょっと！
ん？
あっ ２人ともいらっしゃい
（ひな子）お… 大家さ～ん
（千秋）どうしたの？
パワフルな人がいたもので
そうなんだ よしよし
あっ
ちょっとお話が
（扉が閉まる音）
で あんた
本気で入部するつもりなの？
えっ あの…
は… はい
あんたの入部なんて
絶対認めないわ
えっ ど… どうして？
“どうして”？
あんたみたいな
ダメダメで ちんちくりん
ああ もう 言いにくいわね
そう！ ダメちくりんな子！
千秋先輩のいる この演劇部に
ふさわしくないからよ
っていうか
千秋先輩にふさわしくないわ
そもそも あんた
舞台に立つ度胸なんてあんの？
えっと
何か 取り込み中？
そもそも あんた
舞台に立つ度胸なんてあんの？
えっと
何か 取り込み中？
（ゆあ）うっ あの…
えっと えっと…
えっと
何か 取り込み中？
（ゆあ）うっ あの…
えっと えっと…
あの… その… 何でもありません
そう… えっと 入部希望の子？
は… はい！
名前は？
中島ゆあです
ゆあちゃん いい名前だね
これからよろしく
はっ！
よ… よ… よろしくお願いします！
それでは 失礼します！
あれ？ 私 何かしたかな？
とりあえず
ひなちゃんを救いました
えっ？
（ひな子）はう～
はあ～
まゆちゃんのいれる紅茶は
おいしいなあ
ありがとう
そういえば
ひなちゃんとくーちゃん―
演劇部に入ったんだって？
（くいな･ひな子）はい
（千秋）同好会だけどね
でも 演劇部主体で
やることにしたんでしょ？
うん 部員のみんなも
入ってくれることになったから
何はともあれ 藤宮(ふじみや)高校で
演劇をやりたいっていう
ひなちゃんの目標が
達成されました
うん！
あれ？ でも…
劇団立ち上げたのに 演劇部に
入ってよかったんでしょうか？
（千秋）
両立すればいいんじゃない？
（ひな子）両立ですか？
（真雪）何か大変そうね
（くいな）確かに
ひなちゃんは それより先に―
乗り越えなきゃいけない
ハードルがありますからね
う… ハードル？
ずばり 人前に慣れることです
ひ… 人前
あっ！ なら 喫茶店でバイトする
っていうのは どうかしら？
いいんじゃないかな 接客業だし
うん 決まり
ひなちゃん 早速 次のお休みの日に
バイトしてみましょ
あっ あ… あの…
大丈夫 私に任せて
えっ あ… あの…
うん
（ドアが開く音）
（ひな子のため息）
まゆちゃんに押し切られて
うんとか言っちゃったけど…
えっと…
劇団 演劇部 接客のバイト
ああ～ 何か どうしよう
でも 緊張しなければ
いろいろ うまくいくんだし
（ため息）
やっぱり 頑張るしかないよね
（花園）“間違っているかも
しれないけれども―”
“私は そう思うのだ”
“とにかく なめとこ山の熊の胆(い)は
名高いものになっている”
はい じゃあ 続きを…
桜木さん
は… はい
は… 腹の
いたった… にも…
効けば きき… 傷も治る
な… なな… 鉛の湯の…
（ゆあ）先生
（花園）ん？
ゆあが代わりに読みます
え… えーっと
じゃ… じゃあ お願いしようかしら
桜木さん 座って
（ひな子）は… はい…
（ゆあ）“腹が痛いのにも効けば
傷も治る”
（ため息）
（ゆあ）“腹が痛いのにも効けば
傷も治る”
“鉛の湯の入り口に…”
（ひな子）
あの子 確か怖い子…
（戸が開く音）
（花園）ん… とっと…
あっ いけない
あ… えっと 桜木さん
はっ はい
そこにあるプリント
運ぶの手伝ってもらっていいかな？
は… ああ… あの…
ゆあが持ちます
フン
フフッ
（花園）それでは―
桜木さん
は… はい えっと…
ゆあが答えます
（生徒）桜木さん
（ひな子）は… はい
ゆあに任せて
（花園）桜木さん
（ひな子）は… は…
ゆあが行きます
（花園）桜木さん
（ゆあ）ゆあが答えまーす
（生徒）桜木さーん
（ゆあ）ゆあが持ってく
（花園）桜木さん
（ゆあ）ゆあが代わりに
（生徒）桜木さん
（ゆあ）ゆあに任せて
（花園）桜木さん
（ゆあ）それは ゆあが
（生徒）桜木さん
（ゆあ）ゆあが運ぶ
（花園）桜木さん
（ゆあ）ゆあが代わりに
（生徒）桜木さん
（ゆあ）それは ゆあが
（ため息）
（くいな）ひなちゃん
（ひな子）は… はい
帰りましょう
うん
（くいな）
今日は何食べて帰りますかねえ？
すぐ晩御飯だよ？
（くいな）本だけで
食いつなぐのは ちょっと…
あそこのお菓子が
絶品なんですよ
へえ
んーっと あっ
ちょっと待っててください
すみませーん
これとこれを１つずつ下さい
（女性）あのう
（ひな子）えっ？
すいません 駅は どっちに行ったら
いいんでしょうか？
あっ えーっと
あっ その… あの…
（ゆあ）ゆあが案内します
（２人）おっ？
どうぞ こちらへ
（女性）あっ 恐れ入ります
（ゆあ）駅への行き方ですよね？
あそこに見える信号を
左に曲がって
あとは まっすぐ行けば
すぐ分かりますから
はあ どうもありがとう
助かりました
（ゆあ）フフッ これが
ダメダメな あの子と違って―
ゆあは できる子アピール！
どう？
あんたのダメちくりんぶりを
思い知ったかしら
千秋先輩にふさわしいのは―
この中島ゆ…
げっ！
（ひな子）ううっ ぐっ… うっ
（ゆあ）
ちょっと やりすぎたかしら
う… ううん！
ダメよ ゆあ！
ここは 心を鬼にしなくては！
前だけを見つめるのよ！
（ひな子）何て いい子
ダメダメな私を
ずっとフォローしてくれて
友達になれるかも
（くいな）ん？
（真雪）ウフッ
はい これ
あっ えっと…
この衣装 実際 着るとなると
恥ずかしいかも
度胸も大切よ
度胸って…
あっ 古本屋でバイトじゃ
ダメかな？
古本屋は 今日 休業日
えっ？ そっか だから
朝から うとうとしてたんだ
いちごパフェ
（ひな子）んー…
大丈夫
私が全力でサポートするから
ねっ？
う… うん
じゃ… じゃあ
よろしくお願いします
任せて
フフフ…
（ひな子）あ？
（千秋）頑張ってね いろいろと
（ひな子）はあ？
ひなちゃん すごくかわいい
そ… そうかな
似合ってる 似合ってるわ
じゃあ 次 これね
つ… 次？
わっ
（真雪）これも いいわ
ま… まゆちゃん
これ 本当に制服なの？
そうだにゃん
にゃん？
ひなちゃんも やってみて
にゃん にゃん
にゃ… にゃん にゃん
キャー かわいいわ！
（くいな）もう
食べれないですよ フフ
（真雪）ひなちゃん
この調子で 次 いくわよ
（くいな）もう
食べれないですよ フフ
（ひな子）えっ!?
（真雪）ウフフ
（くいな）もう
食べれないですよ フフ
（ひな子）えっ!?
（真雪）ウフフ
着せ替え人形
（くいな）フフフ フフフ… はっ
つい うとうとしちゃいました
あっ？
おっ？ あっ くーちゃん
目 覚めた？
まだ 夢の中でしょうか？
（ひな子）うん？
（真雪）ウフフ
（ため息）
やっぱり 正統派が一番ね
う… ハハハ
それじゃあ 早速 始めましょうか
かかし以外のお仕事なんて
初めてだよ
あっ そうだ まゆちゃん
接客のコツとかある？
（真雪）えっ？ うーん そうね
ちゃんと挨拶することと
大きな声で話すことと
あとは 大体 笑顔で解決できるわ
ウフッ
（ひな子）かわいいなあ
そもそも お客さん
めったに来ないし
（ひな子）えっ
まゆちゃんは ああ言ったけど
お客さん来たら どうしよう
接客業なんて
想像しただけで緊張するよ
（鳥太郎(とりたろう)）ピ？ ピピー
（ひな子）はっ
そうだよね
弱気になってたらダメだよね
ピー！
ありがとう 心配かけてごめんね
もう大丈夫だよ
（鳥太郎）ピッ ピー
（ひな子）ん？ はっ
あ… あのう
（女の子）お姉ちゃん
鳥さんとお話しできるの？
その鳥さん しゃべるの？
（ひな子）い… いいえ その…
（女の子）うわ～
（ひな子）期待されてる
（女の子）ん？
（ひな子）
こんにちは 鳥太郎だピヨ
ああっ
（ひな子）
１人でどうしたの？ 散歩中？
ううん 道が分からなくなって
おうちに帰れないの
えっ それは大変
（女の子）えっ？
（ひな子）あっ
た… 大変だ
えーと えーと…
おうちの電話番号 分かる？
うん
（ひな子）
じゃあ これで連絡してごらん
きっと迎えに来てくれるピヨ
（ため息）
（ひな子）何か ちょっと罪悪感
（女の子）
あっ もしもし ママ？
（女の子）今ね うっ うっ…
（ひな子）あっ
喫茶ひととせ
（女の子）喫茶ひととせっていう
お店の前にいるんだけど
うん すごい派手な服の
お姉さんといるの
（ひな子）えっ
（ドアが開く音）
あっ いらっしゃ… あれ？
あの 迷子みたいで
（真雪）あらあら
（ひな子）あっ でも
もうお母さんと連絡ついて―
迎えに来てくれるって
そう なら よかった
フフッ ゆっくりしていってね
（女の子）うん
（真雪）ひなちゃん 偉いわ
（ひな子）えっ？
（真雪）ちゃんと あの子と
お話しできたんでしょ？
あっ 私は 何も
全部 鳥太郎のおかげで
鳥太郎… って どちら様？
（鳥太郎）ピー
（女の子）鳥太郎とお姉さん
ありがとう またね
（母親）
本当にありがとうございました
（ひな子）ど… ど ど…
ピー
どういひゃまひて！
（母親）では 失礼します
（女の子）じゃあね
（ひな子）うう…
よしよし
（ひな子のため息）
今日は疲れたなあ
結局 お客さんには 一度も
まともにしゃべれなかったし
これじゃあ 劇団も演劇部も
ダメダメだよ
ほんと ダメちくりんだ～
はっ
（ゆあ）フフン
あっ そうだ あの子に頑張って
声 かけてみよう
ダメダメ言ってるだけじゃ
前に進めないもん
やれることから頑張らなくちゃ
よーし 一歩前進！
（生徒たち）おはよう
（くいな）じゃ ちょっと
先 行っててください
（ひな子）はーい
あっ
あ… 中島さん
わっ！ い… いつの間に
あ… あの えっと…
（ゆあ）よく来たわね
（ひな子）えっ？
ち… 千秋先輩にふさわしいのは
ゆあだと分かって
ボロ泣きしていたから
も… もう学校 来ないかと思ったわ
っていうか 来なかったら
どうしようかと思ったわ
なかなか根性あるのね
えっ？ 大家さん？
えっと 何のこと？
何のことって
自分のダメちくりんぶりを
思い知ったんでしょ？
ゆあに いっぱいフォローされて
あっ うん
いっぱい助けてくれてありがとう
すごくうれしかった
（ゆあ）へ？
（ひな子）それでね
実は 中島さんに
言いたいことがあって
な… 何よ？
（ひな子）私 中島さんと―
と… と… と…
友達になれたらなって
と… 友達!?
（花園）うっと…
な… 何か 勘違いしてない？
（ひな子）えっ？
私は別に
あんたを助けようなんて
ああ 桜木さん
ちょっと これ…
（ひな子）あっ ああ…
（ゆあ）ゆあが持ちまーす
（ゆあ）あっ
（ひな子）わあ
また助けてくれたね
ち… 違うわよ 今のは
条件反射っていうか何ていうか
（ひな子）ありがとう
（ゆあ）フン！
（ひな子）フフフッ
私たち いい友達になれそうだね
フン さっさと行くわよ
（ひな子）フフフッ
ねえ 中島さん
中島さんのこと これからは
“ゆあちゃん”って呼んでいい？
（ゆあ）好きにすれば
（ひな子）ありがとう ゆあちゃん
（ゆあ）フン！
（ひな子）ウフフッ
（開演のブザー）
♪～
～♪
（真雪）ひなちゃんに お友達が
できたみたいで ほんとによかった
演劇同好会の活動も始まったし―
ひなちゃんも
毎日 いろんなお稽古してるみたい
次回 「かかしひろいん」