（ひな子(こ)）んん…
んっ
（ひな子）あした
とうとう 文化祭が始まります
ハァ…
“私には
守るべき大事な人がおりました”
♪～
～♪
（くいな）
あしたは文化祭本番ですからね
どこも追い込みです
私たちみたいに―
部活の出し物が
優先の生徒もいますが―
逆に クラスの出し物を
メインにしてる人もいますしね
あれ？
そういえば うちのクラスって
何するんだっけ？
（ゆあ）
ホームルームで決めたでしょ
覚えてないの？
（ひな子）あの… 私―
お芝居のことで
頭がいっぱいだったので…
（くいな）ひなちゃん このところ
寝ても覚めても必死でしたからね
（ゆあ）フンッ まあ確かに
集中力だけは大したものね
これに気付かないなんて
（ひな子）え？
あわわわわ～！
（くいな）お… おいっ
（ゆあ）あっ！
（生徒たち）あら…
（ひな子）お化け屋敷か～
ひなちゃん
やってみたかったんじゃないですか
え？ 別に そんな…
舞台役者 目指すなら
何でも演じられなきゃダメよ
でも これは無理です
私なんて
お客さんの前で固まっちゃって
かかしになっちゃいますから
（かかし）ハハハハハ…
（鳥太郎'Ｓ(とりたろうズ)）ピー ピー
ありかもしれませんね
ええ ありね
え？
（真雪(まゆき)）そっか―
ひなちゃんたちのクラスは
お化け屋敷だったんだ
まゆちゃんのクラスは
何をするんですか？
（真雪）見て分からない？
ウフッ
（ひな子）メイド服？
（くいな）ですね
ということは…
ということは？
まゆちゃん ふだんどおり
てことは 帰宅部ですか？
あっ 文化祭中も ひととせ荘で
喫茶店やってるんですか？
違う～！
メイド服 着てるんだから
メイドなの！
（真雪）メイド喫茶
やるんだから！
かわいいなあ
（真雪）メイド喫茶
やるんだから！
まゆちゃんは 通常営業ですね
（真雪）メイド喫茶
やるんだから！
まゆちゃんは 通常営業ですね
もう！ 何でみんな
分かってくれないの
まゆちゃんは 通常営業ですね
もう！ 何でみんな
分かってくれないの
でも メイド喫茶は
ほんとみたいね
もう！ 何でみんな
分かってくれないの
（くいな･ひな子）うん？
もう！ 何でみんな
分かってくれないの
（くいな･ひな子）うん？
（生徒たち）いらしゃいませ～
（くいな）おお～
まゆちゃんが
たくさん増えたみたいですね
ウフッ みんなの衣装も
私のを参考にして作ったのよ
あっ 私たちも急がないと
（ひな子）うう～
くっ… ううう… 苦しい
（真雪）うう… もうちょっと
あきちゃん 手伝って
（千秋(ちあき)）分かった
（ひな子）うう～！
（真雪）よし！ 完成
（部員たち）おお～！
ひなちゃん すてきです
（千秋）うん
（真雪）いい感じよね
（ゆあ）悪くないわね
まゆちゃん
着替え手伝わせてごめんね
クラスの出し物もあって
忙しいのに
お安い御用だよ
それに 演劇部の衣装も
私が協力してるからね
せめて ひなちゃんの
着付けくらいは手伝いたいの
ありがとう
（ルリ子(こ)）
本当にありがとうございます
ヒロインの衣装合わせ
お疲れさまです
では
他の皆さんも着替えましょう
（部員たち）は～い！
（部員たち）わ～
（ひな子）ヒ… ヒロイン役の
桜木(さくらぎ)ひな子です
（部員たち）わ～
（ひな子）ヒ… ヒロイン役の
桜木(さくらぎ)ひな子です
（ゆあ）探偵として
事件を解決する令嬢役
中島(なかじま)ゆあです
（くいな）お屋敷の管理人役
夏川(なつかわ)くいなです
そして こちらが―
お屋敷のメイドさん
柊(ひいらぎ) 真雪さんです
はじめまして
（部員たち）おお～！
え？ あれっ
あ… ちょっと
私は出ないから
出演者に混ざってても
全然 違和感なかったんですが
うん まゆちゃんも出ようよ
だ… だから 私は裏方だから
はあ～ もう…
（ルリ子）次の機会には
ぜひお願いしたいですね
はあ～ もう…
（ルリ子）次の機会には
ぜひお願いしたいですね
（ひな子）かわいいなあ
（ルリ子）次の機会には
ぜひお願いしたいですね
みんな衣装を身に着けると―
それらしい雰囲気になってるなあ
ゆあちゃんは 確かに―
お嬢様探偵っぽい
イメージだし―
くーちゃんも お屋敷の
管理人さんの役になってる気がする
そして 大家さんは ジャージー
えっ？
ええっ！ ジャージー？
どうかしましたか？
あっ あの… 大家さんが…
大家さん？
あっ いえ えっと…
千秋先輩が
ジャージー姿のままだから
ちょっと驚いて
はい？
私は今回裏方だから
出演しないよ
あっ そ… そうなんですか？
ひなちゃん
今まで知らなかったんですか？
う… うん
だって 先輩は 今までも
ずっと
演劇部で活躍してたんですよね？
（千秋）うん
でも 今回は
新入生の子たちを中心に
やっていこうって
先生とも話し合って決めたんだよ
（ルリ子）そのとおりです
今回の私の脚本は
フレッシュな人材が
似合っているものですから
はあ…
（ゆあ）あんた
今まで台本覚えてたんでしょ
何で 他の出演者に
気付いてないのよ？
わ… 私
自分の出番とセリフを覚えるので
精いっぱいだったし
昨日 やっと
全部のセリフを―
覚えたばっかりだから…
ヒロインだから
セリフ多かったですしね
そ… それは分かるけど
だからって 他の人のパートを
読んでないなんて
ありえないわよ
確かに珍しいパターンですが
演技のスタイルは
人によって違っていいのです
脚本を読み込んで―
その中の自分の芝居を
計算してやるタイプもあれば―
自分の役だけを
しっかりと極めるのもありなのです
ひな子さん
あっ
“犯人は あなたしかいないわ！”
（千秋たち）あ…
あ…
（ひな子）“いいえ！”
“私は犯人じゃありません！”
“その時間には 私は
この大広間に いませんでした”
（ひな子）
あれ？ 自然に反応しちゃった…
続けてください
（ルリ子）
さすがですね ひな子さん
（ひな子）はい
（ルリ子）
さすがですね ひな子さん
とっさに
自分のセリフが出てくるとは―
役になりきっている証拠
ヒロインとして抜てきした
私の目は―
間違っていませんでしたわ
（ひな子）“楽しいはずの休暇が
こんなことに…”
や… やるわね
（鳥太郎の鳴き声）
“今朝は
このお屋敷を去ろうと―”
（鳥太郎の鳴き声）
“真剣に悩みました”
あきちゃん 言っちゃダメよ
（鳥太郎の鳴き声）
（ひな子）“わ… 私には―”
“守るべき大事な人がおりました”
（くいな）
舞台でもやるんでしょうか？
（ひな子）“まさか こんな事件が
起きてしまうなんて…”
“犯人は この中にいます！”
“そして このハンカチが
何よりの証拠です”
“フッフッフッフッフ”
“そんな… そんな…”
“まさか あなたが…”
（ひな子）“そうですね”
“私には
守るべき大事な人がいたんですね”
（ルリ子）よくできましたわ
（部員たち）おお～
は… 初めて 最後まで
セリフを間違えずに言えました
そうね
途中 何度か危なかったけど
すごかったです ひなちゃん
ほんと あしたが楽しみね
うん
（ひな子）ありがとう！
ありがとう みんな！
これも 全部みんなのおかげです
ここまでやってこれたのも
みんな…
お疲れさまでした ひなちゃん
あ… くーちゃん
（ゆあ）あのねえ
（ひな子）あ…
ゆあちゃん お疲れさま
（ゆあ）まだ
本番終わってないわよ
ゆあちゃん お疲れさま
（ひな子）あ…
（くいな）そうでした
（ひな子･くいな）アハハ…
（ゆあ）あのね
では もう一度練習をします
あしたは本番
遊んでいる暇はありませんよ
皆さん
（部員たち）はい！
（ざわめき）
（ひな子）うわ～
こ… これが文化祭なんですね！
感動しすぎよ
（くいな）お～い！
（ゆあ･ひな子）あっ
まゆちゃんと 大家さんは？
まゆちゃんは
クラスのメイド喫茶が始まるみたい
千秋先輩は これから
ルリ子先生と打ち合わせだって
それは残念です
これ
一緒に食べたかったんですが…
そんなに!?
手当たりしだいに買ってきたの？
（くいな）違います！
（ひな子･ゆあ）ん？
これは
私が厳選した文化祭グルメですよ
見てください この串焼きを
これは ご近所の農家から
提供してもらった
地鶏を使っていて
歯ごたえ 肉のうまみが抜群
しかも 仕上げのたれは―
たまりじょうゆの味がきいていて
絶品です
お… おいしそう
（くいな）この焼きそば！
これは Ｂ級グルメで
有名になった街から
直送した逸品です
シャキシャキした もやしとの
バランスも最高ですよ
おお～！
（くいな）
見てください このたこ焼き！
本場 関西からの
転校生が焼いた
外はフワフワ
中はトロットロの傑作
食べると口の中に―
見事なハーモニーが広がります
（ひな子）ふわ～
（ゆあ）あの…
（ひな子･くいな）ん？
（ゆあ）さっきから
全部 味の話してるけど
もしかして もう食べたの？
もちろんです！
全ての屋台は 今朝から
全部 制覇してありますから！
えっ ぜ… 全部？
（ゆあ）どんな胃袋してるのよ
おいしい！
でしょ？
うん これ イケるね
喜んでもらえて うれしいです
やっぱり 文化祭といえば
屋台グルメですからね
ここまで極めてる子は
あんま いないと思うけど
（くいな）
屋台以外にも注目なのが―
クラスが出してる
喫茶店なんかのお店です
（ひな子）
あっ まゆちゃんのメイド喫茶
（くいな）はい
そこも 既にチェック済みですから
（ひな子）すごい！
パンケーキと
オムライスのセットがある
（くいな）
それは 最重要メニューですね
このあと 食べに行きましょう
うわ～ 楽しみ～
って まだ食べるの？ あんたたち
おいし～
た… 確かに これもイケるわ
でも こんなことばっかりしてて
いいんでしょうか？
私たちの舞台は夕方からですから
まだまだ先ですよ
そうそう それに昨日は
遅くまで練習したじゃない
（ひな子）うん
だけど
ちょっと不安な気持ちになって
ひなちゃんは心配性ですね
昨日はセリフ
完璧だったじゃないですか
（ひな子）うん…
あ… しかたありませんね
それじゃ
最初のセリフだけでも合わせますか
“いらっしゃいませ 皆様
お屋敷にようこそ”
“お邪魔しますわ”
“こちらのお嬢様は？”
あ…
ひなちゃん？
（ゆあ）ひな子？
（ひな子）え？
（鳥太郎'Ｓの鳴き声）
（ひな子）あれ？
（ひな子）私の番？
（ゆあ･くいな）あ…
（くいな）な… 何で
忘れちゃってるんですか？
（ゆあ）
何度も練習したところでしょ!?
（ひな子）すいませ～ん
（ゆあ）
何度も練習したところでしょ!?
（ひな子）すいませ～ん
（ひな子）あっ
（ゆあ）どうかした？
そういえば
昨日 練習が終わったあと―
他の人の出番も
確認しようとして…
（ひな子）〝犯人は
この中にいます〞
他の人の出番も
確認しようとして…
（ひな子）〝犯人は
この中にいます〞
（ゆあ）ま… まさか
（ひな子）〝犯人は
この中にいます〞
（ゆあ）ま… まさか
〝そして…〞
それを読んだせいで
自分のセリフを
忘れてしまったとか？
（ひな子）かも…
（２人）え～っ！
（ゆあ）新しいとこ読んだら
前の忘れるとか―
ところてんなの？ あんたの頭は
（ひな子）
ご ご… ごめんなさい
そういえば 屋台に―
おいしい ところてんのお店が…
（おなかの鳴る音）
（ゆあ･くいな）ハァ ハァ…
（千秋）あっ
（ひな子）ハァ ハァ…
（千秋）来た来た
これで 全員そろいましたね
（ひな子）うわ～
き… 緊張しちゃうよ
ここまできて 緊張してんの？
（ゆあ）大丈夫よ
さっきも一緒に練習したでしょ？
（ひな子）うん
舞台でも このゆあ様が
ちゃんとフォローしてあげるから
あんたは 自信持って
演技してればいいの
ゆあちゃん
私も できるだけサポートします
くーちゃん
（鳥太郎'Ｓ）ピー！
（３人）あっ
（鳥太郎'Ｓ）ピッ
ああ…
（３人の笑い声）
（鐘の音）
（拍手）
（くいな）
いらっしゃいませ 皆様
お屋敷にようこそ
（ゆあ）お邪魔しますわ
（くいな）こちらのお嬢様は？
（ひな子）あ…
はじめまして
よろしくお願いします
フフッ
（ゆあ）まったく…
手のかかる子供を持った気分だわ
（ひな子）まさか
こんな事件が起きてしまうなんて
（ゆあ）ひな子も
いい演技をするようになったわね
犯人はこの中にいます！
そして このハンカチが
何よりの証拠！
（ゆあ）あっ！
（ルリ子･千秋･くいな）あっ
（ゆあ）しまった！
ひな子に気を取られて
持って出るの忘れてた
（ひな子）ハンカチ！
うっ…
あら ハンカチは？
誰か ハンカチをお持ちの方は
いらっしゃいませんか？
ご婦人が
落としてしまったようで
（観客たちのざわめき）
（真雪）お… お嬢様！
（ゆあ）あっ
（真雪）ハンカチなら こちらです
（千秋）あ…
フッ
（真雪）どうぞ
（ひな子）まあ
ありがとう メイドさん
どういたしまして
あっ…
ううう…
お芝居終わったら 返すね
あなたが落としたのは
このハンカチかしら？
（くいな）え？ あ…
（真雪）ああ…
そうですわ！
そう
このハンカチが何よりの証拠！
（千秋）よかった
なんとか軌道修正できたみたい
いざとなったら
私がアドリブで出て
届けようかと思ったんだけど
いやいや 世界観 壊れますよ
（ひな子）
舞台の上で演じてみると―
みんなが別人みたいに見えてくる
色とりどりのスポットライトに―
豪華な衣装
いつもと違う言葉遣い
どの人も楽しそうで
キラキラしてる
こんなにたくさんの人の前で
しゃべってるなんて―
私も別人みたい
この島に来て わずかの間に―
たくさんの方が
亡くなってしまいました
けれど 今でも本当に大切な
守りたいものは―
（ひな子）人前で
しゃべるのって―
けれど 今でも本当に大切な
守りたいものは―
ちゃんと残っているのです
こんなに楽しいんだ
ええ 私の心の中に！
（拍手）
（アナウンス）
本日の公演は全て終了です
ご来場ありがとうございました
（ひな子）何だか
さっきまでのことが夢みたい
（ゆあ）ひな子
（ひな子）あ？
ゆあちゃん？
その… さっきはごめん
あんたに偉そうなこと
言っておきながら―
ミスっちゃって…
（ひな子）気にしないで
終わりよければ 全てよしだよ
ね？ 一緒に後夜祭 行こうよ
あ… フフッ
ひな子 ありがとう
フッ
フフッ
（ひな子）フフフフッ
（ゆあ）あ？
それにしても
素直なゆあちゃんって
かわいいね
な… 何よ！
ゆあは いつでもかわいいわよ！
（ルリ子）ひな子さん ゆあさん
（ゆあ）あ…
とてもすばらしい演技でしたわ
ルリちゃん
すみません
私のせいで 脚本が台なしに…
（ルリ子）アクシデントも
時には必要なスパイスですわ
舞台ならではの
すてきなアドリブ
先生 感動しました
ありがとう！
（ルリ子）実は私
この公演が成功すれば―
正式に 演劇部を
再開するつもりでいました
（ゆあ）それじゃ…
（ルリ子）ええ
あしたからは
演劇部の再スタートですわ
わあ！
（ルリ子）というわけで ひな子さん
（ひな子）ん？
芸能界デビューしません？
（ひな子･ゆあ）えーっ!?
テレビで共演しましょう！
ハァ… アグレッシブすぎるよ！
ダメですよ 先生
くーちゃん
ひなちゃんは これから
“ひととせ”で
活躍するんですから
“ひととせ”？
（ひな子）アパートの
みんなで作った小劇団で…
座長は私で―
まだ 公演も
うったこともないんだけど…
（ルリ子）ふむふむ…
何かお手伝いしましょうか？
（ゆあ）あ…
（ひな子）いいの？
部員の活動を後押しするのも
顧問の務めですし
ゆ… ゆあも手伝うわ！
ひな子が座長なんて 不安だもの
心配してくれて ありがとう！
べ… 別に
心配なんてしてないんだからね！
（真雪）みんな～
後夜祭 始まるわよ
は～い！
さあ 行きましょうか
団員も増えたことですし
スズラン目指して頑張りましょうね
うん！
（ひな子）上京したときは
不安でいっぱいだったけど―
少しだけ
理想の自分に近づけたのかな？
ほら 行くわよ！
ひなちゃん 行きましょう
は～い！
（開演のブザー）
♪～
～♪
（ルリ子）ひな子さんを
ヒロインに選んだ―
私の目に
狂いはありませんでしたわ
次の公演 季節は夏
舞台は海 水着の少女たち
…で いかがでしょう？
次回 「まよえるみずぎ」