♪～
～♪
（くいな）はわ～
（ひな子(こ)）くーちゃん 大丈夫？
何で こう毎日暑いんでしょう？
う～ん 夏だから？
（くいな）ですよね
（ひな子）うん
そうなんです！
夏で こんな暑いと
海 行きたくなります
ねっ？ ひなちゃん
え… えっと
私 海は行ったことないから
よく分からなくて
実家が山奥にあったから
（くいな）そうなんですか？
（ひな子）うん
海はいいですよ～
かき氷に 焼きそば
ラーメンに スイカ割り！
（ゆあ）
食べ物のことばっかりじゃない
（ひな子）あっ
おはよう ゆあちゃん
（ゆあ）おはよう
（くいな）ん？
（ゆあ）な… 何よ？
（くいな）あっ そうだ！
週末 みんなで海に行きましょうよ
（ひな子）え？
あっ
しょ… しょうがないわね
そういうことなら
ゆあ様も一緒に行ってあげるわ
決まりですね
え？ ちょっと待って
海って サメが襲ってくるから
危険なんでしょ？
パニック映画じゃないんですから
大丈夫ですよ
（ひな子）そうなの？
（くいな）はい
よかった～
なら 安心して海行けるよ
あっ でも ひなちゃんは
動物に懐かれやすいですからね
泳いでたら 寄ってきたりして
えっ？
すい～ すい～
すいすい～ すい～ わあ～
ヒャーッ！
ううううう…
くーちゃん！ いざとなったら
私を置いて逃げてね
冗談ですよ
ていうか サメが怖いなら
ビーチで遊べばいいじゃない
そ… そうか
でも 海行くんなら
やっぱり泳ぎたい
あ！ その前に
私 水着持ってないや
じゃあ 放課後
買いに行きましょうよ
いいわね！ フフフ～
ゆあも新しいの欲しかったし！
（ひな子）新しい水着…
（くいな･ゆあ）ん？
私 自分に合った水着
ちゃんと選べるかな？
どういうのが はやってるか
よく分からないし…
（くいな･ひな子）あ？
（真雪(まゆき)）そういうことなら
私に任せて！
ひなちゃんに ぴったりな水着
選んであげるわ！
ま… まゆちゃん!?
２年生の教室 上の階だよね
（真雪）
ウフッ 呼ばれた気がしてね
（ひな子）あ… アハハハハ
（ひな子）うわ～ すご～い！
これが 百貨店か
私 友達とショッピングなんて
初めてだから
ドキドキする～
私も水着売り場は初めてなので
楽しみです！
（ひな子）わ～ いっぱいある！
あっ 見て見て！
あの水着 かわいい！
おおっ ほんとです！
こっちの花柄なんて どうです？
これも かわいい
こっちのシックなのも
また いいですね
（ひな子）うん！ 着てみた～い
（くいな）あっ…
（ゆあ）ちょっと あんたたち！
他のお客さんの
迷惑になるでしょ！
あんまり はしゃぐんじゃな…
（ひな子）ゆあちゃん これ見てよ
どれどれ!?
うわ～ いいじゃない
でしょ？
あっ まゆちゃん いっぱいあって
目移りしちゃうよ
そうね でも安心して
ひなちゃんの水着選びは
私が全力でサポートするから
うん！ よろしくね
任せて
フフフ…
（千秋(ちあき)）
頑張ってね ひなちゃん…
どうかな？ まゆちゃん
ん～
うん！ かわいいわ
じゃあ お次は これを着てみて
うん 試してみるね
（真雪）フフッ
（ため息）
あと何着 試着すればいいのかな？
ジャーン！
どうかしら？
（くいな）似合ってますけど
意外なチョイスですね
もっと 露出の多いものを
選ぶと思ってました
（ゆあ）うっ…
その…
最近ちょっと太っちゃったから
おなか 隠したくて
ほんとは ビキニを
買う予定だったんだけど
今のプロポーションで
十分 痩せてると思う
ち… 千秋先輩！
気にすることない
はああ！
千秋先輩に言われて
自信がついてきました！
早速 ビキニを
試着したいと思います！
フフッ
切り替え早いですね
（ひな子）うわあ
何か 不思議な形だね
ひなちゃんは
そういう水着 着るの初めて？
うん こういうのというか
私 スクール水着しか
着たことないから
そうなの？
じゃあ 今日 水着買いに来て
大正解だったわね
さすがに 海で 高校生が
スクール水着っていうのは…
（くいな）私
スクール水着で行くつもりです
えっ そうなの？
はい 小学校のときのものが
まだ着れるので
買う必要はないかと
はっ なるほど その手が…
まゆちゃん 私
去年の水着があるから それで…
ダメ！ あきちゃんは
新しいの買うの！
ねえ 絶対だから！
（千秋）うん…
（真雪）ダメ ダメ ダメ～
（千秋）ん～ どうかな？
（ひな子）大家さんの水着姿
（くいな）お～
落ち着いた感じで すてきですね
大人の魅力です
あきちゃんは
シンプルなのが好きだもんね
これだったら
家の中でも着れるかなって
あと お風呂掃除のときとか
ふだん使いするんですか？
うん 水着って
年に数回しか着ないから
もったいないし
倹約家というか
リアリストというか…
（真雪）さてと！
みんなの水着選びも終わったし
私も自分の水着 決めなきゃ
ん～と…
（店員）まあ かわいいお嬢さんね
何をお探しですか？
あっ… えっと その…
（店員）お人形さんみたい！
どんな水着でも きっと似合うわ！
そんな…
そうですね お嬢さんなら
あちらなんか どうかしら？
（真雪）えっ？
どうです？
お… お母さん呼んできます
お待ちしてます
（真雪）うっ うっ…
こ… 子供じゃないもん
ん？
よし！ こうなったら
うんと大人っぽい
セクシーな水着でアピールよ！
って 選んでみたけど
こういうのは やっぱりちょっと…
あの… すみませーん！
ちょっと代わりのを…
はっ！ ああ…
あ… あの えっと
これは その…
ダメダメ まゆちゃん
おなか冷えちゃうよ～
まゆちゃんには そういう水着
まだ早いと思いますよ
う～ん もう！
子供扱いしないで！
（店員）ありがとうございました
はあ…
結局 ワンピースにしちゃった
子供っぽく見えないかしら
あ…
（ゆあ）まゆ先輩が悩んでる？
もしかして…
（ゆあ）まゆ先輩
（真雪）うん？
あっ ごめんね 待たせちゃって
あの… もしかして まゆ先輩
その… 小さいこと
気にしてるんですか？
え？ 小さい？
実は ゆあも
コンプレックスで…
あ？
（真雪）ゆあちゃんも
身長のこと 気にしてたんだ
ゆあちゃんは―
気にするほど小さくないと思うわ
（ゆあ）あ…
むしろ 標準くらいじゃないかしら
本当ですか!?
でも ゆあ Ａカップなんですけど
えっ？
（真雪）そ… そっちか～
（ひな子の鼻歌）
早く 海 行きたいな～
すてきな水着も買ったし
泳ぐの楽しみだよ～
（くいな）シャーク！
ひなちゃん 食べちゃうぞ～
な～んて
や… やっぱり海 怖いかも
（ひな子）うう…
（くいな）じょ… 冗談ですってば
はあ～
ウッフフ
フ～ン フフフ～
海 楽しみだな～ フフ～ン
はっ
あっ そうだ
初めての海だし念のため
（物音）
（くいな）あ？
（真雪･千秋）あ？
ひなちゃん 何してるのかしら？
さあ？
（ひな子）ほっ ほっ はっ
泳ぎの練習？
（ひな子）はっ ほっ… うっ
（千秋）止まった
助けてくださ～い！
溺れたときの練習みたいだね
（ひな子）助けて 誰か～！
（真雪）フフフ…
（ひな子）サメ… サメだ～
（千秋･真雪）ん？
助けてくださ～い 溺れちゃ…
あっ え!?
（くいな）シャーク！
（ひな子）ヒャーッ！
（ひな子）た… 助けて～
（くいな）シャーク！
わあ～！
こ… これが海～！
（一同）わあ～
わあ～ 海ですよ
ひなちゃん 海！ 海！
早く泳ぎましょう！
その前に
ちゃんと準備体操してからね
は～い！
う～ん
うん… ん… ん…
はあ
よし！ 準備体操 終わりっと
（千秋）ひなちゃん
（ひな子）え？
（千秋）ひなちゃんは泳げるの？
（ひな子）はい
あんまりうまくないですけど
大家さんは 泳ぐの得意ですか？
う～ん
（ゆあ）
千秋先輩はスポーツ万能なのよ
得意に決まってるでしょ
普通だよ
でも 確か 去年…
水泳部の大会に
助っとで出場して―
優勝したんですよね？
（ひな子）ええっ すごい！
ゆあちゃん よく知ってるね
あっ 水泳部の部室の前に
写真が飾ってあったのを
たまたま見かけて…
ああ…
ん？
それで ゆあちゃんは…
へ？ あ…
ち… 違うわよ！
普通に泳げるんだけど
もし 沖に流されちゃったら
足 つかないでしょ
そういうのは
泳げないっていうんじゃ…
と… とにかく 早く泳ぐわよ！
（ひな子）そ… そうだね
（千秋）フフフッ
（ひな子）わ～ 気持ちいい
（くいな）その調子 その調子
うまいですよ～
（真雪）わ～い アハハ
（千秋）ウフフ
それ！
（真雪）あ…
うっ…
あ… ごめん
（ひな子）とう！
（くいな）ほっ！
（ゆあ）任せて！
えい！
はい！ ひゃっ
（倒れる音）
はあ～
喉 渇いちゃったわね
私 ジュース買ってくるわ
迷子にならないでくださいね
（真雪）うん？
もう！ 大丈夫よ
もう！
まったく くーちゃんってば
私のこと すぐ子供扱いして
身長は一番低いけど―
くーちゃんより
１つお姉さんなんだから
もっと頼りにしてくれていいのに…
あれ？ ここ どこかしら？
どうしよう…
どうにかして
あきちゃんと連絡取らないと
でも 携帯 置いてきちゃったし…
ああ…
あら？
（真雪）
あんな小さな女の子が１人で？
迷子かしら？
でも 雰囲気が
ただ者ではない感じ
って 黒柳(くろやなぎ)先生？
（ルリ子(こ)）あら ごきげんよう
（真雪）えっと… 先生
どうして ここにいるんですか？
近くで
ドラマの撮影をしておりますのよ
今は ちょうど待ち時間でして
散歩を
ん？ もしかして
あなたもドラマに出演を？
（真雪）い… いえ
そう てっきり
芸能界へ入られたのかと
私 あなたのように
かれんで 見目麗しい方が―
芸能界を目指さないなんて―
非常にもったいないことだと
常々 思っておりますのよ
そうですわ
ここで出会えたのも何かの縁
どうです？
この機会に ぜひ芸能の世界へ
えっ… 結構です
ふう… そうですか
残念ですわ ところで―
今日は いつもの皆さんは
いらっしゃらないの？
（真雪）あっ それが―
一緒に来てるんですけど
見失っちゃって
もしかして あなた
迷子かしら？
あっ ち… 違うもん！
では
千秋さんに連絡しなくても
よさそうですね
それは 困ります～
まゆちゃん 遅いですね
うん
もしかして 迷子かな？
（３人）えっ！
あ…
携帯にかけてみる
（不通音）
（ルリ子）話し中ですわ
（真雪）えっ
とりあえず どちらの方角から
いらしたのかしら？
（真雪）えっと…
多分 あっちだったような…
（ルリ子）では 行きましょう
（真雪）えっ？ あ…
はい
（千秋）ダメだ
まゆちゃん 全然出ない
迷子の呼び出しとか
してもらいますか？
まゆ先輩の場合
恥ずかしがって出てこないかもよ
（くいな）そうですね
（千秋）あ…
あっ
まゆちゃん
携帯 置いてっちゃってる
（ひな子）えっ！
（くいな）ど… どうしましょう
連絡のしようがないですよ
（ゆあ）これは本格的に迷子ね
私 捜してくるよ！
（くいな･ゆあ）あ…
ひなちゃん!? あ…
（千秋）ひなちゃん 携帯…
（くいな･ゆあ）あっ
（千秋）あ…
（くいな）迷子… 二の舞の予感
（ゆあ･千秋）うん
（ひな子）まゆちゃ～ん！
どこ～？
まゆちゃ～ん！
はあ…
これだけ捜してもいないなんて
一体
どこに行っちゃったんだろう？
はっ
（ひな子）もしかして―
偶然 居合わせた芸能関係者に
スカウトされて―
ドラマの撮影現場に
連れていかれちゃったり
（ひな子）かわいいから ありうる
（女性たち）すみませ～ん
（ひな子）え？
写真 撮ってもらっていいですか？
えっ！ あっ あの…
ええと…
（女性）何か 集まってきた
（女性）すご～い
（真雪）あら？
魚？
でも ここ 浜辺だし…
ひなちゃん！
先生 見てください
ひなちゃんですよ
これで みんなと合流できます
（ルリ子）よかったですわね
（真雪）はい！
はう～
（真雪）ひなちゃ～ん！
（ひな子）えっ？
わあ！
まゆちゃん！
会えてよかった～
１人で
すっごく すっごく心細かったよ
あっ えっ… え～？
どちらが迷子か分かりませんわね
まゆちゃんも
ひなちゃんも戻ってきませんね
うん
（ひな子）みんな～！
（千秋）あ…
（くいな）ひなちゃん！
（ゆあ）まゆ先輩も一緒だわ
（千秋）そうでしたか
散歩の途中で まゆちゃんと
（ルリ子）ええ
（くいな）ほんと よかったです
携帯 忘れてたから
心配したんですよ
（ひな子･真雪）アハハハハ…
でも よく迷わないで
戻ってこれたわね
うん！
カニさんに道案内してもらったの
山の動物もいいけど
海の動物もかわいいね
あっ そうそう
私 途中で人に声かけられて
かかしになっちゃったんだけど
そこに ちょうど
通りがかったまゆちゃんが
助けてくれたんだよ
え？ まゆ先輩
迷子じゃなかったんですか？
え？
ひなちゃんのピンチに
駆けつけるなんて
かっこいいです
あ…
え… え～と…
まゆちゃんは
頼れるお姉さんですね フフッ
お姉さん!?
そ… そんなことないわよ
いえいえ そんなことあります
そうかしら？
本当は迷子になっていたというのは
黙っていてあげましょう
（ひな子）ルリちゃん ありがとね
（ゆあたち）ありがとうございました
（ひな子）わあ
（ひな子）水平線がきれい
潮風も気持ちいい
みんなと遊ぶのも楽しかったし
ひなちゃん
初めての海は どうでしたか？
（ひな子）とっても楽しかった！
いっそ このまま
住んじゃいたいくらいだよ
あ？
あれ？
もしかして 山の動物さんたち？
じょ… 冗談だよ 大丈夫だよ
みんなのことも 大好きだからね
（くいな）い… 一体 どこから
お～い みんなで写真撮ろう
あっ は～い！
（セルフタイマーの音）
あきちゃ～ん 早く 早く
（シャッター音）
ああ…
ん？ ゆあちゃん…
あ…
フッ みんな 寝ちゃってる
ふあ～
何か私も眠くなってきちゃった
（ひな子）来年もまた
みんなで来られたらいいな…
海…
（開演のブザー）
♪～
～♪
（ひな子）初めての海は
すごく楽しかったです
でも遊んでばかりじゃダメだよね
くーちゃんや
まゆちゃんのお手伝いに―
演劇の勉強もしなくっちゃ！
次回 「がんばりすぎて」