（くいな）よいしょ よいしょ
（ひな子(こ)）っと これでよしっと
（くいな）
ひなちゃん 夏休みだってのに
お手伝いしてもらって
ありがとうございます
ううん 夏休みだからこそだよ
（ひな子）文化祭のときも
ちゃんと人前でしゃべれたし―
今なら 接客だって
それで 何したらいいのかな？
じゃあ 商品の陳列と補充を
一緒にお願いします
うん 任せて
♪～
～♪
（くいな）ひなちゃん ちょっと
接客の練習もしてみますか？
うん やりたい！
じゃあ お客さんが
入ってきたと思って
やってみてください
はい！
い… いらっしゃいませ～
古い本 珍しい本
たくさんありますよ
どうぞ ごゆっくり ご覧ください
（くいな）おお すばらしいです！
えっ ほんと？
ちゃんとできてた？
（くいな）はい
よかった～
（ひな子･くいな）おっ？
（女性）あ…
あの すみません
探してる本があるんですけど
いらっしゃいませ
ちょっと お待ちを
ひなちゃん… えっ
あっ あああ…
（女性）ん？
（くいな）あの―
ちょ… ちょっと お待ちを
と… とりあえず
これを何とかしないと
あっ！
よいしょっと
お… お待たせしました
（女性）は… はあ
（くいな）ありがとうございました
はあ 緊張した～
全然 接客できなかったよ
まあまあ まだ１人目ですし
そのうち 慣れますよ
（真雪(まゆき)）ただいまー！
あっ ああ…
って ひなちゃん
まゆちゃんですよ
はっ 本当だ
どうしたの？
いいえ 何でも
それより あきちゃんは？
（くいな）大家さんですか？
帰ってきて
また すぐ出かけましたよ
え？ どこに？
（くいな）さあ？ 演劇仲間と
遊びに行ったみたいですけど
何か 用事でもあったんですか？
うーん 特にはないけど…
はあ
最近 ２人で遊んでないな
構ってもらえなくて
さみしいんですか？
えっ？ ち… 違うし！
子供じゃないんだから！
虚勢 張らなくてもいいんですよ
（真雪）張ってないし！
（くいな）おおっ
（くいな･ひな子）ああ… フフッ
どうですかね？
よしよし
もう！ ２人そろって～！
（真雪）そんなことより
おなかすいてない？
休憩がてら お茶でもどうかしら？
（ひな子･くいな）いただきます！
エヘヘ
いつもの まゆちゃんの格好だ
やっぱり
メイド服姿は落ち着きますね
まゆちゃんは
フリフリの服が好きなんだよね？
ドレス姿も見てみたいな
ロリータファッションも
似合いそうですね
はあ…
ドレス姿…
ロリータ…
そういうのは無理！
さすがに無理！
（ひな子）今 着てるのと
何が違うんだろう？
（ゆあ）
じゃーん！ ひな子 いる？
ゆあ様が足を運んであげたわよ！
感謝しな…
（真雪）いらっしゃい
（ひな子）うう…
（ゆあ）ひな子 どうしたの？
（くいな）
ひなちゃん ゆあちゃんですよ？
えっ？ 何だ ゆあちゃんか～
あんた ケンカ売ってんの？
（ゆあ）ふーん
ほんとに カフェもやってるのね
さあ ゆあちゃんもどうぞ
（ゆあ）アパートの人たちは―
みんな １階のお店で
働いているのね
ひな子もやってるの？
（ひな子）うん
あんたにウエートレスなんて
務まるとは思えないけど
うっ…
できますよ
でも
すぐ 紅茶こぼしそうじゃない？
そんなことないです
（くいな）ね？ ひなちゃん
（ひな子）えっ？
ふーん
そこまで言うなら
ちょっと やってみせてよ
（ひな子）ええっ！
（くいな）ささっ ひなちゃん
いいとこ 見せちゃってください
（ひな子）ええー！
（ひな子）うっ…
あっ うう… よっ…
うわあっ！ とっ とっ とっ…
セーフ！
紅茶はね
（ひな子）はあー！
（真雪）ああっ
（ひな子）ごめんなさーい！
（真雪）た… 大変！
んんっ
（ひな子･くいな）わあ～
（ひな子）ゆあちゃん かわいい！
ごめんね これくらいしかなくて
ゆあちゃんの服は
クリーニングに出しとくから
とりあえず
この服 着ててもらえる？
もう… こんな格好
他人に見せられないわよ
そんなことないよ
すっごくかわいいよ！
はい かわいいです！
んん…
フフッ
（千秋(ちあき)）ただいま
（ゆあ）ああっ！
あっ あきちゃん おかえりなさい
どこに行ってたの？
うん 昔 共演した―
小劇団の人たちと
会ってきたんだけど
話してたら
時間がたつのを忘れちゃって…
（真雪）別にいいんだけど―
出かけるなら メールくらいしてよ
あっ ごめんね
次からは そうする
（ゆあ）
きょ… 今日の千秋先輩 すてき
いつもと違うスカート姿で―
憧れちゃうわ～！
（千秋）
あら ゆあちゃん 来ていたの？
（千秋）ああ ゆあちゃんの私服
意外と個性的…
かわいい…
（ゆあ）すてき
２人とも どうしたの？
（ひな子）ところで
ゆあちゃんは どうしてお店に？
あっ そうそう
ひな子にＤＶＤを貸しに来たのよ
ゆあ おすすめの小劇団の公演と
演技レッスンのＤＶＤよ
これ見て しっかり勉強しなさい
えっ 借りてもいいの？
大事なものなんじゃないの？
い… いいわよ このくらい
あんたが成長してくれないと
張り合いないし
劇団ひととせの 役者同士として…
ああ…
ありがとう ゆあちゃん！
か… 勘違いしないでよね！
あんたのためじゃ…
ゆあちゃんって
やっぱり優しいね！
（ゆあ）
だから 勘違いしないでってば！
役者同士というか
親子みたいですね
（千秋･真雪）うん
（あひるの鳴き声）
今日は ゆあちゃんとも過ごせて
楽しかったな
夏休みなのに
わざわざ 会いに来てくれるなんて
劇団ひととせの 役者同士として
助け合える仲間がいるって
うれしいな
（ひな子）
寝るには まだ早いから―
ゆあちゃんに借りたの
ちょっとだけ見てみよっと
おっ？
はあ…
んーっと あ…
これを見て
スズランの舞台目指して頑張るぞ！
（ノイズ音）
（鳥太郎(とりたろう)）ピッ ピー…
助けて ゆあちゃーん！
ＤＶＤ再生できないって あんた
どんだけ田舎に住んでたのよ！
ハァ…
（ドアが開く音）
（ひな子）あっ
い… いらっしゃいませ
空いてるお席へ どうぞ
（ひな子）ハァ…
今日は 何とかできるかな
このあとも お手伝い頑張らないと
（真雪）ひなちゃん
（ひな子）あっ はい！
お客さんから
注文 取ってきてくれる？
（ひな子）はい！
ご… ご注文は おき…
お決まりでしょうか？
（女性）お願いします
（真雪）ひなちゃん 頑張れ
い… 以上で よろしいですか？
（女性）はい
で… では 少々 お待ち…
くだ… さい…
（ひな子）ま… いま…
（真雪）ん？
はあ…
（倒れる音）
（２人）ああっ！
（真雪）ひ… ひなちゃん
だ… 大丈夫？
（体温計のアラーム）
（ひな子）うーん…
んん… 37度５分
ひなちゃん
風邪 ひいちゃったみたい
病院に
連れていった方がいいかな？
親御さんにも連絡入れた方が…
（千秋）落ち着いて
まだ微熱だから
しばらく様子を見て
とりあえず
まゆちゃんは お仕事に戻って
あとは 私が見ておくから
う… うん
ごめんね 取り乱しちゃって
ひなちゃんが倒れたって
本当ですか？
きゅ… 救急車 呼びますか？
それとも 担いで運びますか？
くーちゃんも 落ち着いて
あっ んん…
よかった 目が覚めたんですね
くーちゃん 私 一体…
接客中に
熱出して倒れちゃったんですよ
えっ！ あっ 喫茶店は？
（千秋）
今は まゆちゃんが１人で回してる
私が あとで助っとに入る予定
（真雪）ひゃ～！
す… すみません 私のせいで
いいの 気にしないで
ひなちゃん
何か 欲しいものはありますか？
（ひな子）ああ…
ちょっと寒気がするから
温かいものが欲しいかも
それなら 今すぐ私が体で温めます
体温 高いんで
どうですか？ ひなちゃん
温かいですか？
うん とっても…
ダメでしょ ひなちゃんのこと
寝かせてあげないと
（くいな）にゃ～
ダメでしょ ひなちゃんのこと
寝かせてあげないと
ひ… ひなちゃん
また来ますからね
（ドアの開閉音）
（くいな）待っててくださ～い
はあ～ びっくりした
（真雪）ご注文は？
今 片づけます！
ひゃ～！
じゃーん！ ひな子 いる？
ゆあ様がＤＶＤの追加を
持ってきてあげたわよ…
あっ ゆあちゃん
（ゆあ）
えっ？ ひな子が風邪で倒れた!?
はい だから
風邪に効くものを調べてて…
風邪を治すには…
そうだ 薬ですよね！
おっと
これで ひなちゃんを治せます
よいしょ
違うでしょ
（くいな）うう…
（ノック）
（ひな子）うん？
ひなちゃん！
風邪に効くものを持ってきましたよ
じゃーん！
これで 風邪とは おさらばです
えっ… ねぎ？
はい
これを 首に巻くといいそうです
本に書いてありました
ということで 早速 巻くですよ～
（ひな子･くいな）ああ…
うーん
何か しっくりこないですね
うっ うっ うっ…
うん
やっぱり これくらいやらないと
お… 多くない？
多い方が いいに決まってます
おなかすいて食べちゃっても
これだけあれば 余裕です
（ゆあ）まあ
一理ある気がしなくもない…
うーん
あとは 何をすればいいかしら
あっ そうだわ！
風邪をひいたときは
汗をかくといいって言うじゃない！
あっ！
（くいな）あっ
（千秋）な… 何？ これ
（ひな子）んっ んっ…
もう ２人ともダメでしょ
ひなちゃん
余計 具合を悪くしてるわよ
（くいな･ゆあ）ごめんなさい
はあ～ 生き返りました
そう よかった
（ゆあ･くいな）ああ…
あっ はあ～
（千秋）汗かいてるから
体 拭いてあげるね
あっ はい…
（ひな子）ひゃっ！
あっ ごめんね 冷たかった？
い… いいえ 平気です
はい 終わり
あっ ありがとうございました
はあ～
じゃあ 私たちは下に行くから
何かあったら 携帯で呼んでね
（ひな子）はい
ハァ ハァ…
（２人）ああ…
あっ
ハァ ハァ…
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
ハァ ハァ…
あっ
ひなちゃん もう大丈夫ですよ
世界の とある地域に伝わる
一発で治る方法を
調べてきましたから
よいしょっ
シャーッ！
あっ…
（千秋）ん？
何やってるの？
白ヘビ様にかまれると
どんな病気も治る…
（千秋）本物ならね
ああ…
かーしこみ かしこみ！
はっ！
（千秋）あ…
（ゆあ）
これは つまり その あの…
（千秋）うるさくしないの
（ゆあ）はい…
びやーっ
はっ！
ドラゴンにかまれると
どんな病気も治る…
（千秋）だから 本物じゃないと…
エロイムエッサイム
我は求め 訴え…
あっ！
これは その…
（千秋）悪魔呼んで どうするの
（ゆあ）はっ… 間違えました
ハァ ハァ…
もう ２人は
ひなちゃんの所に行っちゃダメ
（くいな）で… でも
（ゆあ）ひな子が心配で！
分かるけど
今は 静かに寝かせてあげるのが
一番よ
（２人）はあ…
そうですよね
（真雪）ねえ みんな！
（３人）お？
ちょっと 手伝ってくれない？
静かだな
はあ…
体調崩すなんて
東京来てから初めてかも
そもそも
風邪ひいたのも 何年ぶりだろう？
かかしの
お仕事を始めてからは―
休まずに畑に出ていたし
小１のとき以来かな
お母さんが
一日中 看病をしてくれて
おかゆ 作ってくれて
うっ うう…
お母さん 今 家かな
電話 出るかな
お母さん
会いたいよ…
お母さんのおかゆ 食べたいよ
ダメだよ ひな子！
弱気なとこ見せたら
帰ってきなさいって
言われちゃうもん！
東京で演劇やって
かかしを治すまでは
帰らないって
決めたんだから！
うう…
でも 今日は…
今日だけは…
（ノック）
（ひな子）はっ！
（真雪）ひなちゃん？
（くいな）具合は どうですか？
えっ あっ…
（ゆあ）寝てないじゃない！
大丈夫なの？
ああっ これは ちょっと
その… あの…
ひなちゃん 食欲ありますか？
（ひな子）えっ？
みんなで おかゆ作ったんだけど
食べられる？
ああ…
はいっ いただきます！
（ゆあ）この梅干し―
食べやすく刻んだのは
ゆあなんだからね
こっちの昆布を切ったのは 私です
２人とも ありがとう
ふう ふう…
はい あーん
あーん
うん うん
おいしい！
ウフッ よかった
これ 不思議
お母さんと同じ味がする
どうして？
（ゆあ）それは… 何でだろう？
何ででしょうね？
もしかして ひなちゃんのママと
同じ気持ちで作ったからかしら
同じ気持ち？
みんなで “ひなちゃんの風邪が
早く治りますように”って
気持ちを込めたから
みんな… ありがとう
（真雪）エヘヘ
まだ 食べられる？
うん 食べる　全部食べる
おなか 壊さない程度にね
あっ 次 私がやります
はい あーん
あーん
あっ 次は ゆあの番
ふう ふう…
あっ あーん…
あーん
お… おいしい？
うん とってもおいしいよ
（くいな）じゃ 次は私が
（ゆあ）ちょっ もう一回！
（くいな）
あっ 連続は ずるいです
（ゆあ）いいじゃない
（ひな子）お母さん
今日は 風邪のせいで―
少しだけ ホームシックに
なっちゃったけど―
みんなのおかげで
さみしくなかったよ
こんな いい友達に会えて―
私 上京してよかった
（ひな子）う… うーん！
よし！
皆さん おはようございまーす！
おかげで
すっかりよくなりま… えっ
（くいな）うっ うう…
（ひな子）ひゃー！
（千秋）ああ…
（ひな子）ひぃー！
（真雪）うっ うっ…
（ひな子）ああー！
た… 大変！ どうしよう？
はっ！ ううん
今度は 私が頑張らなくちゃ！
（ひな子）とっ とっ…
んー！ んー！
ハァ ハァ ハァ…
タオル タオル タオル
着替え 着替え 着替えっと
あと お水 お水！
（ゆあのせき込み）
ああ ひな子…
治ったかな はあ…
（開演のブザー）
♪～
～♪
（くいな）
ひなちゃんのお母さんが―
近々 こちらへ
遊びにやってくるそうです
そして 劇団ひととせは
ついに初公演を行うことに
舞台を成功させるため
練習あるのみです！
次回 「がっしゅくします」