（ひな子(こ)）ただいま
（千秋(ちあき)）あっ ひなちゃん
（ひな子）ただいまです 大家さん
これ ひなちゃんに手紙
お母さんから
えっ 本当ですか？
えっと…
（ひな子の母）
“ひな子 元気にやってる？”
“こっちは 相変わらずです”
“口べたなひな子が
役者をしてるなんて―”
“お母さん 心配で…”
お母さん…
（ひな子の母）
“ということで―”
“ひな子の役者姿を見に
近々 遊びに行きます！”
近々… 遊びに…
遊びに？
あ… ひなちゃん？
（ひな子）ええ～！
（千秋）あ…
♪～
～♪
（ひな子）はわわ そんな…
まさか お母さんが
ここに来るなんて
ひなちゃん どうしたの？
（ひな子）
な… 何でもないです！
（ひな子）ど… どうしよう
お母さんが演劇を見に！
絶対 緊張して
かかしになっちゃう！
そもそも 文化祭以降
ちゃんとした お芝居に出てないし
あっ そうだ！
せめて
喫茶店で働いている姿を見せて―
安心してもらうしか…
あっ！
（ひな子の母）
まあ 何て はいからな格好
はい 目線 こっち！
（ひな子）ううっ ダメだ！
もっと恥ずかしい！
（ひな子）ううっ！
（千秋）ひなちゃん？
（ひな子）お仕事してたんですか？
うん ちょっとね
あっ そうだ これなんだけど―
今度 商店街で―
スタンプラリーの
イベントを開くらしくて
（ひな子）
スタンプラリー？
（千秋）うん
（ひな子）
あの すいません
（千秋）参加した店舗を
お客さんに回ってもらって―
（ひな子）
あの すいません
（千秋）参加した店舗を
お客さんに回ってもらって―
スタンプをお願いします
（千秋）参加した店舗を
お客さんに回ってもらって―
スタンプをお願いします
各店舗で
スタンプを押していって―
スタンプをお願いします
各店舗で
スタンプを押していって―
最後に景品を出す みたいな…
ありがとうございました
（ひな子）やったー！
（千秋）それで うちのお店も
参加することになったんだけど
そういうとき
たくさんのお客さんに
立ち寄ってもらうには―
どうしたらいいかな？
あっ！ そ… それなら―
演劇やりませんか？
（千秋）えっ？
私 劇団ひととせの
初公演やりたいって思ってて
（千秋）あっ…
（ひな子）それに ちょうど
お母さんにも見てもらえるし
ひなちゃん そんなに劇団のこと
考えてくれてたんだ？
（ひな子）
えっ？ あっ いや その…
（くいな）うん なるほど…
そういうことなら 私
お芝居の脚本 書きますよ
（真雪(まゆき)）私は 小道具とか
衣装合わせを手伝うわね
ありがとう
くーちゃん！ まゆちゃん！
まゆちゃんも
舞台 出ましょうよ
い… 嫌よ
目立つの苦手だし
セリフ覚えられないし
文化祭のときは
うまくやってたような…
あっ あれは ひなちゃんを
助けようと無我夢中で…
天使役とか子役とか
適任だと思ったんですけど
アハハッ アハハ…
私 子供じゃないもん！
（ひな子）
じゃあ ぬいぐるみの役とか
そんなに小さくないし！
（くいな）うん… うーん
どんなのがいいですかね？
（千秋）ああ… 子供も大人も
楽しめるようなのがいいな
じゃあ 冒険劇とか
（ひな子）ふんっ…
（くいな）主人公は
トレジャーハンターで―
世界中を飛び回ってて
（千秋）スケール大きすぎない？
んっ あれだ！
（くいな）
ダンジョンに迷い込んで―
敵に命を狙われたり―
モンスターに襲われたり！
最後は 敵のアジトが爆発します
（真雪）お店 爆発しちゃうの!?
無難に 童話をアレンジしよう
（ゆあ）あっ あれは…
（ひな子）楽しみです… あっ！
（ゆあ）ひな子
（千秋）大丈夫？
（ひな子）はい
（２人）フフフ…
練習場所は どうしますか？
（千秋）いつもの公園で
（ゆあ）あの子 また
千秋先輩になれなれしくして！
どんな会話してるのかしら？
でも 休日だと
公園は 人で
いっぱいになっちゃいますよ？
そうだね
じゃあ 私の部屋で練習する？
家具少ないから広いし
（ひな子）大家さんの部屋
いつも 片づいてますもんね
（千秋）ひなちゃんの部屋は
人形がたくさん
（ひな子）東京 来てから―
動物のぬいぐるみ集めるのが
趣味になっちゃって
どれもかわいいよね
ひな子 ずるい！
私も そういう話したい！
（ひな子）
どうしたの？ ゆあちゃん
（ゆあ）劇団ひととせの初公演？
そういうことは
劇団員でもある―
この ゆあ様に
いち早く知らせてくれないと
ごめんね
昨日 決まったばっかりだったから
練習場所は
学校の空き教室でいいんじゃない？
演劇の課外活動で
使うってことにすれば―
許可も取れるわ
そんな簡単に取れるかな？
ゆあに任せなさい
先生方からの信頼は 厚いのよ！
すごい！ さすが ゆあちゃん！
しっかりしてるもんね！
（ゆあ）ん…
（ゆあ）まあ
ひな子のフォローしてるうちに―
自然と株が上がってたというか…
（ゆあ）役者は ひな子と ゆあと
くいなと千秋先輩で
小道具と衣装が
まゆ先輩なのよね？
（ひな子）うん
メークは
ゆあが担当しようかしら？
チラシは
大家さんが作るみたいです
絵を描くのが好きみたいで
じゃあ 書き割りとかの背景美術も
お願いできるかも
私は 脚本と
あと 打ち上げ会場を決める役も
やります！
安くておいしい
お店がいいですよね
和食と洋食
どちらがいいですか？
お店選びより
脚本の方に 力入れてよね
わ… 私は木の役とか
銅像の役がいいな
（ひな子）
そしたら かかしになっても―
お母さんに バレないし
あんた 一応 座長でしょ！
（ゆあ）ということで 放課後に
空き教室をお借りしたいんですが…
（花園）演劇の練習ね…
演劇部の活動じゃないの？
いえ 自主活動です
ふん…
いいわよ 中島(なかじま)さんなら
安心して貸せるし
（ひな子）
ほんとに 簡単に許可取れたね
さすがは ゆあちゃん！
だから言ったでしょ？
（ルリ子(こ)）もしもし？
（２人）あ？
何か面白そうなこと
企画されてるようですね
ルリちゃん
先生
（ひな子）ルリちゃんって
職員室に 机あったんだね
一応 私
これでも顧問ですので
ところで
一体 何をなさるんですの？
（ひな子）うん 実は ひととせで
演劇の公演をすることになって
（ルリ子）
なるほど… そのために練習を
（ゆあ）そうなんです
演劇の練習と聞いては
黙っていられませんわね
私も ご一緒してよろしいかしら？
えっ いいの？
演劇部顧問として
当然の務めですわ
わー ありがとう
ということで 今週末に
学校で合宿しましょう！
えっ… 合宿？
あの 先生
いきなり 合宿って…
楽しみですわ～ フフッ
ルリちゃん
こういうイベント 好きなんだ
（ひな子）ハァ ハァ ハァ…
ごめーん！
荷物 詰めてたら遅れちゃった
（真雪）うわあ 随分 大荷物ね
（ひな子）うん
えっと…
パジャマでしょ
着替えでしょ
あとは…
いろいろ 持ってきちゃった
くーちゃんと まゆちゃんも
荷物大きいね
（くいな）私のは―
全部 本です！
うわあ！ 脚本を書くために
こんなに資料を？
（くいな）えっ？
あっ… ああ そうです
全部 資料用で
ヘヘッ ハハハ…
（ひな子）
ぜ… 全部 食べる用じゃ…
ねえ 見て見て
私は お気に入りの
ぬいぐるみを持ってきたわ
あっ 私もです！
（真雪）楽しみだね～
（くいな）楽しみですね
（千秋）
ただの お泊まり会になりそう…
（ゆあ）まったく！
あんたたち １泊２日の合宿に
気合い入りすぎよ
最低限 洗顔フォームと化粧水と
乳液とアロマオイルがあれば
どうとでもなるじゃない
それらは
一番いらないものだと思いますが
もうっ！
じゃあ
一番大事な持ち物って 何よ？
そういう質問 よくあるわよね
無人島に何を持っていく？ とか
私は植物図鑑ですかね
役に立つし 食べれるし
食べたら 役に立たなくなるわよ
私は ろ過装置
ひなちゃんは？
えっ？ うーんと…
私の周りにやってきた
動物たちの食料とか？
お食べ～
自分の食料を確保しなさいよ！
（ゆあ）あっ あった あった！
今夜は
この教室で みっちり特訓よ！
（一同）お？
皆さん おはようございます
ルリちゃん 先に来てたんだ
待たせてごめんね
（ルリ子）お気になさらず
布団を敷きながら
待っていましたので
えっ？
ええー！ 何で!?
合宿のだいご味といえば
枕投げだと
両親に言われたのですが
（ひな子）え？ そ… そうなの？
（千秋）ああ…
本当に
ただの お泊まり会になりそう…
（ルリ子）
では 練習を始めましょうか
みんなが練習してる間に
お夕飯 作っておくね
（ひな子）お願いしまーす
彼女は 劇団ひととせの役者では
ありませんの？
あっ ええ…
恥ずかしがり屋で
舞台には 立ちたくないみたいで
あとで
メイド服に着替えようかしら
ウフッ わあっ！
もったいないですわ
とても かわいらしいのに
ダンスも とても上手なんです
あっ では
アイドルとしてデビューさせるのは
いかがかしら？
みんな～！ 盛り上がってる？
（千秋）
もっと 恥ずかしがると思います
（ひな子）よいしょっと
（ひな子）
よーし 演技力 磨いて―
お母さんに いいとこ見せるぞ
うんっ！
（くいな）おっ ひなちゃんが
いつも以上に やる気満々です
（くいな）大家さん
（千秋）ん？
商店街のイベントって
もしかして
規模が大きいんですか？
ううん そこまでじゃ…
あっ でも―
一番
集客率が高かったお店には―
米俵が贈られるみたい
はっ！ なるほど
（ひな子）ふんっ
（くいな）フフ…
ひなちゃんも
食いしん坊なんですね
（ひな子）えっ？
（くいな）いえいえ
気持ちは よーく分かりますから
エヘッ ヘヘッ フフ…
（ひな子）ん？
（遠雷）
それでは
そろそろ 練習 終わりましょうか
はひ～ 疲れた～
（くいな）あっ ああ… ああ…
（ルリ子）合宿ということで―
私も
つい 本気を出してしまいました
（ゆあ）だらしないわね ２人とも
こんな程度で
（千秋）ゆあちゃんは 元気だね
（ゆあ）はっ！
あっ… はい！ あの…
ま… まだまだ
これからっていうか
その あの…
あっ そうだ
私 ちょっと 顔洗ってきます！
（千秋）ああ…
（ゆあ）ハァ ハァ ハァ…
はあ… ふう…
ふうっ フフフ…
（鼻歌）
フフフッ　あっ…
雨…
あっ！
ああっ… んっ
うっ…
な… 何か 気味悪いわね
電灯も切れかかってるし
お… お化けでも出そうな雰囲気
ハァ… 早く顔を洗って戻ろう
（蛇口をひねる音）
（水が流れる音）
（真雪）お夕飯よ～
はっ！ キャー！
えっ ゆ… ゆあちゃん？
（真雪）ど… どうした？
（ゆあ）で… 出たー！
フランス人形のお化けー！
ええっ！
フランス人形のお化け!?
ど… どこ どこ？
（一同）いただきま～す！
あーん！
う～ん
まゆちゃんの野菜カレー
おいしい！
本当 すごくおいしい！
（ルリ子）まあ 美味ですわ
（千秋）フフッ
はむっ はむっ はむっ…
ひなちゃんの
好きな食べ物って 何？
野菜は 何でも好き～！
実家で採れる野菜が
一番だけど
取れたては
なおさら おいしいわよね
まゆちゃんは 何が好き？
私は ショートケーキと
ハンバーグが好き
私は 南部煎餅とか
さんまの塩焼きとか
あと 梅昆布茶
私が好きなものは
大抵 あきちゃんが苦手だよね
うん
お二人とも 両極端ですね
（くいな）ああ…
何か 夜の学校って不気味ですよね
（真雪）そういえば 知ってる？
うちの学校の七不思議
えっ そんなのあるんですか？
（千秋）ひなちゃんの学校には
なかったの？
私も 興味ありますわ
（ひな子）
んっと… 何か あったかな？
あっ そうだ
確か 歩く二宮金次郎(にのみやきんじろう)と―
重くなる二宮金次郎と…
（ゆあ）この ゆあ様が―
お化けなんかに びびってるなんて
思われたくない！
今夜は もう絶対
教室の外に出ないんだから！
さてと ひなちゃん 家庭科室から
布巾 取ってきてくれる？
（ひな子）あっ
（ゆあ）ゆあが行くわ… あっ！
（ゆあ）しまった！
いつもの癖で つい！
じゃあ ２人でお願いね
はーい
（ゆあ）
ああっ… 怖くない 怖くないわ
んん？ えっと
家庭科室は こっちだよね？
（雷鳴）
（ゆあ）あわわわわ…！
（ひな子）あっ そっか
それで まゆちゃんが
これ貸してくれたんだね
（ゆあ）
ちょっ ま… 待ちなさいよ！
（ゆあ）やっぱり
教室から出るんじゃなかったわ
怖すぎて気絶しそう！
ゆあちゃん
もしかして 暗い所 苦手？
うっ！ そんなこと なくはな…
な… なくはないけど
ひな子は 怖くないの？
まあ ちょっと怖いけど
いつも
ゆあちゃんに助けてもらってるから
今は
私が しっかりする番かなって
ああ…
ひ… ひな子のくせに
もう！ しかたないから
手 つないであげるわ
感謝しなさい
（ひな子）
まあ 田舎の夜に比べたら―
これくらい 全然 明るいし
おっ
うわあっ！
ちょっと 何よ いきなり！
（ひな子）何かいる
（ゆあ）えっ？
ど…どこよ
（ひな子）ほら あそこ
うっ… 何も いないじゃないの
（ひな子）ん…
（ゆあ）ああっ！
ちょ… ちょっと ひな子
待ちなさいよ！
（雷鳴）
（ゆあ）ああっ！
ねえ ひな子！
ひな子ってば！
はっ…
あ…
あっ ああ…
ひ… ひな子～
え？ ひぃ～！
ゆあちゃん 見て 見て
猫ちゃんだったよ
迷い込んできちゃったのかな？
（猫の鳴き声）
（倒れる音）
（ひな子）ん？
あっ ああ…
って ゆあちゃん!?
（くいな）ハッ ハッ ハッ…
とうっ！
（真雪）こら くーちゃん
（くいな）エヘヘ
合宿って楽しいですね
毎週 学校に泊まりたいわね
ゆあは もう こりごりよ
私は 半日 みんなと過ごして
脚本のアイデアも浮かびましたし
ホラーなんですけど
（ゆあ）はっ！
（ひな子）あっ ゆあちゃん！
（千秋）
にぎやかで みんな楽しそう
たまには こういう合宿もいいかも
（ルリ子）ところで…
（千秋）ん？
枕投げは いつ行いますの？
こだわりますね 先生…
（一同）おやすみなさい
（寝息）
（ゆあ）ああ…
ひな子… 起きてる？
（ひな子の寝息）
起きてなくてもいいんだけど
うっ…
その… さっきは ありがとう
あんたがいてくれて 心強かっ…
（ひな子）う～ん…
（ゆあ）あっ！
キャー！
（ひな子）
ゆあちゃん？ ゆあちゃ～ん！
（くいな）何があったんですか？
（真雪）どうしたの？
（一同の騒ぎ声）
はあ… 合宿 楽しかったね～
昨夜は さんざんだったけどね
ごめんね
私 あれをしてないと眠れなくて
べ… 別に
怖かったわけじゃないわ
ただ びっくりしただけよ
（ひな子）ヘヘッ
（くいな）“びっくりした
だけなんだから”っと…
くーちゃん 脚本 書いてるの？
ええ 今週中に仕上がると思います
（ゆあ）ま… まさか あんた！
安心してください
ホラーじゃありませんから
（ゆあ）
そんなこと 怖がってないったら！
（ひな子）
脚本も練習も順調だし―
この調子なら 余裕を持って
舞台に立てそう！
お母さんに 絶対 いいところ
見てもらうんだ！
イベント当日が楽しみですね
うん！
劇団ひととせ 初公演
絶対 成功させようね！
ひ… ひな子
ひなちゃん そんなに米俵が
魅力的なんですね
（ひな子･ゆあ）えっ？ 米俵？
（開演のブザー）
♪～
～♪
（真雪）くーちゃんが ついに―
劇団ひととせ 初公演の脚本を
仕上げてくれました
ということは 私の出番！
みんな 早速 この衣装を着てみて
次回 「ぱぱぱれーど」