♪～
～♪
（ひな子(こ)）もうすぐクリスマスだね
（くいな）ですねー
（真雪(まゆき)）なんか
イベントみたいなのしたいわよね
お店の集客力アップのために
（千秋(ちあき)）そうね
じゃあ イブに
この前みたいなお芝居してみる？
（３人）おお～
劇団ひととせ 第２回公演ですね
うん
でも クリスマスまで
あまり時間ないし
初公演のときみたいな
大きなお芝居はできないかな
稽古時間的に
短いお芝居でもいいですよ
やりましょう！
ねっ ひなちゃん座長
うん ２回目だし
初めてのときより うまくできそう
決まりですね　演目は…
ん～ そうですね 年末だと…
「忠臣蔵」とか
クリスマスだから
クリスマスっぽいお話がいいかな
クリスマスっぽいお話ですか…
じゃあ こんなのはどうです？
サンタクロースとトナカイの
悲しい恋物語
どうして あなたはトナカイなの？
（くいな）とか
（真雪）うん うん
または―
狂気に取りつかれた
サンタクロース王子の復しゅう劇
尼寺へ行け！
ガーン…
とかはどうでしょう？
えっと… サンタとトナカイしか
クリスマス要素なくない？
いいじゃない サンタとトナカイ
早速 衣装の準備しなきゃ
ウフフフ…
まゆちゃんのスイッチが
入ってしまいました
（ひな子）うん
衣装合わせが楽しみだわ
あっ そうだ ドレスも必要よね
（千秋）あの まゆちゃん
（真雪）何？
さっきも言ったけど
今回は あまり時間ないし
衣装は 演劇部から
借りようかなって
（真雪）ガーン…
まゆちゃんのスイッチが
オフになりました
（真雪）ガーン…
（ひな子）うん
では 「クリスマス･キャロル」を
モチーフにしたものはどうですか？
それならいいかも
イブの夜 無慈悲な
守銭奴の少女に仕える精霊が
サンタクロースとトナカイに
あるプレゼントをお願いして…
サンタとトナカイは不動なんだ
はい！
あれ？ でも
それだけ いろいろ出てきたら
役者の数 足りなくない？
（くいな）ん？
大家さんに ひなちゃん
あと ゆあちゃんでしょ
ん～ 確かに…
せめて トナカイだけでも
本物を連れてこられれば 何とか
トナカイじゃなくて
シカでよければ呼べるかも
（鳥太郎(とりたろう)）ピー
そ… その手が！
ひなちゃん 動物に懐かれるものね
その調子で
サンタも召喚できませんか？
えっ！ え～と… え～と…
う… うちの
おじいちゃんでもよければ
（ひな子の祖父）
いやあ ハハハハ
う… うちの
おじいちゃんでもよければ
（ひな子の祖父）
いやあ ハハハハ
ひなちゃん 気を使わなくても
（ひな子の祖父）
いやあ ハハハハ
ひなちゃん 気を使わなくても
おじいちゃん お芝居
できるかな？ ハハハ
ひなちゃん 気を使わなくても
おじいちゃん お芝居
できるかな？ ハハハ
（ゆあ）聞いたわよ
クリスマスイブに
お芝居するんですってね？
ゆあも手伝わせ… て…
もら… います
ありがとう
あっ いらっしゃい ゆあちゃん
（ゆあ）で 早速 演劇部から
舞台衣装 借りてきたわ
バッグの中に入ってます
それと 稽古のスケジュールも
立ててまいりました
ありがとう
はい ひなこ
くいなに 真雪先輩の分
（ゆあ）あっ 千秋先輩
（千秋）ん？
衣装 試着してみてください
一応 サイズは
合うと思うんですけど―
普通の衣装と
ちょっと違うんで
うん 着てみるね
（真雪）それ 精霊の衣装？
過激ですね
（ひな子）はあ～
（ゆあ）あっ あああ…
（ゆあ）ゆ… ゆあが着たときは
ぴったりだったのに
これが 体 格差社会…
（ベルの音）
24日にお芝居をしまーす
お願いしまーす
（生徒）かわいい
（くいな）お願いします
ぜひ来てください
（生徒）かわいい
（くいな）お願いします
ぜひ来てください
（ルリ子(こ)）ん？
（くいな）お願いします
ぜひ来てください
どうぞ～
面白いですので
ぜひ ぜひ
どうぞ～
面白いですので
ぜひ ぜひ
あっ 先生
面白いですので
ぜひ ぜひ
あっ 先生
どうぞ
（ルリ子）“12月24日 プチ演劇”
また ひととせ荘でお芝居を？
はい！
先生も ぜひ見に来てください
そうですね
どんなお芝居ですの？
「クリスマス･キャロル」を
アレンジした劇です
王道ですわね
（２人）うう…
本物のシカが出てきます
（ルリ子）あっ…
千秋先輩が脱ぎます
（ルリ子）えっ
ウソです
本当です
どっちですの？
（シカの鳴き声）
本当に シカさん呼んだのね
じゃあ ２人とも
シカさんと一緒に
呼び込み お願いね
は… はい
（真雪）ほ… 本日
店内にて お芝居をしまーす
お… お立ち寄り
くだ… くださーい
ど… どうして私まで
こんな格好
うう～
ひなちゃん やっぱり私
恥ずかしすぎて無理！
あっ！
ひなちゃんが 既に かかしに!?
私が頑張らなくっちゃ
（人々のざわめき）
ん？
（シカの鳴き声）
（男の子たち）シカだ～
（母親）ほんとね
（生徒たち）アハハハ…
（生徒）かわいい
（真雪）あ… あの…
ひなちゃん まゆちゃん
呼び込み どう…
あ…
シカの方が仕事してますね
（くいな）ん？
あっ 先生 いらっしゃい
繁盛してますわね
おかげさまで 満員御礼です
（ゆあ）
どうか… どうか 願いを
おかげさまで 満員御礼です
（ルリ子）
お芝居が反響ですのね
（くいな）
いえ お芝居の内容より―
（千秋）どうか
その者の願いを―
大家さんの あの衣装と―
（千秋）どうか
その者の願いを―
大家さんの あの衣装と―
かなえてやってください
シカが大人気で
（シカの鳴き声）
まあ…
本当に本物のシカがご出演を
はい
次は脚本の内容で
勝負できるように頑張ります
（ルリ子）ん…
（くいな）ん？
シカ… シカ…
次のドラマの脚本に
取り入れてみようかしら
えっ
（ひな子たち）
ありがとうございました
皆さん
２回目の公演ということで
初回に比べて
自然体の演技ができていらして
すばらしかったですわ
そんな～
まあ 当然かしら
先生に褒められると
がぜん食欲が湧いてきます
そこは食欲じゃなくて意欲でしょ
そうでした
（ひな子）ウフフフ…
では そろそろ
私は失礼いたしますわ
えっ ルリちゃん
もう帰っちゃうの？
ケーキとか まだたくさんあるよ
もう 十分いただきましたわ
あっ そっか
早く帰って寝ないと
サンタさん 来てくれないものね
（３人）ん？
（ひな子）私も 今日は早く寝るよ
（ひな子）ウフフフ
（くいなたち）うう…
もしかして ひなちゃん
まだサンタさんのこと…
ひな子さんの言うとおり
早く帰って就寝しませんと
サンタクロースが
来てくれませんからね
うん
じゃあね～ ルリちゃん
靴下つるすの忘れないでね
（ルリ子）は～い
先生 大人ね
ですね
まゆちゃん
私 あとでプレゼント買ってくる
（真雪）うん
ひなちゃんの夢を壊せないものね
（ひな子の息切れ）
（ひな子の母）ん？
あっ ひな子
お母さん ただいま～
おかえりなさい
（おじさん）おかえり
（おばさん）おかえりなさい
（おばさん）元気だった？
あっ はい！
おや 何か 顔つき変わったな
（ひな子）えっ？
（おばさん）いつも緊張して―
固まってたのに
私 東京で演劇やって
あがり症を克服したんです
だから こうして スラスラ
お話しもできるようになりました
（おじさんたち）お～
もう かかしなんて
呼ばせないんだから～
ひなちゃん
あけましておめでとうございます
むにゃ…
とう！
見てください 初日の出ですよ
くーちゃん
朝から元気いっぱいだね
年明けは
初めてのことばかりですからね
自然とテンションも上がります
は… 初？
はい
初お菓子
うま～
初お餅
のび～
初つまみ食い
みか～
それに初読書
食べてばっかりだね
みんな あけましておめでとう
（３人）おめでとうございます
あっ そういえば
初夢に まゆちゃんが出てきた
えっ どんな夢だったの？
巨大化したまゆちゃんが
富士山 見下ろしてる夢
わ～い
そ… そんなに大きくなったの？
（ひな子）まゆちゃん うれしそう
でも その富士山
ミニチュアで―
実は まゆちゃんが逆に―
（真雪）わーい わーい
今より小さくなってた
だけだったっていう…
（真雪）わーい わーい
今より小さくなってた
だけだったっていう…
えっ…
（ひな子）
うわ～ ショック受けてる
（千秋）みんな
今年の目標とかあったりする？
（くいな）はい！
私は 今年中に本を300冊読みます
お～
私は 演技力を磨く
私は やっぱり
緊張しないで 人とスラスラ
話せるようになること… かな
私は 先輩として ひなちゃんたちを
サポートすることかしら
喫茶店の経営も軌道に乗せたいわね
（３人）ん？
（ひな子）あんなに牛乳を飲んで…
（くいな）本当は
身長を伸ばしたいんですね
（ひな子）
あれ？ くーちゃん まゆちゃん
どっかにお出かけですか？
これから帰省しようかと
（ひな子）えっ そうなの？
（くいな）はい
２日くらいで戻ってくるけどね
２日？ ２日じゃ
電車とバス 乗り継いでるだけで
終わっちゃわない？
えーと…
私たちの実家は都内なので
片道１時間くらいですよ
そ… そうなんだ
前から疑問に思ってたんですが
ひなちゃんの田舎って
一体 どこにあるんでしょう？
さあ？ どこかしら？
それじゃあ ひなちゃん
いってきますね
（ひな子）ううう… うう…
寂しくなっちゃうな…
すぐ帰ってくるわよ
今生の別れじゃないんですから
あっ そうだ
ちょっと待って
わあ～
さみしくなったら
この人形を私だと思ってね
ありがとう まゆちゃん
じゃあ 私は代わりに この子を
ピッ!?
生き物はちょっと…
じゃあ 私は この本を
食べかけはちょっと…
（ドアが開く音）
はあ… ん？
大家さん 手伝います
（千秋）ありがとう
２人ともいないと静かですよね
（千秋）うん
（ひな子）どうしよう…
会話が まるで弾まない
大家さんの好きそうな話題を
探さないと
大家さんの好きなものといえば演劇
でも私 演劇のこと詳しくないし
大家さんが他に好きなものって…
はっ！
そもそも 私 大家さんのこと
何も知らないんじゃ…
（千秋）ん？
ひなちゃん どうしたの？
わ… 私 知りたいんです
大家さんの全てを！
（千秋）あ…
それで 何を教えてほしい？
演劇のこととか？
そ… そうですね
（千秋）いいよ 何でも聞いて
な… 何でも…
（ひな子）そう言われると
聞きたいことがたくさんありすぎて
どうしたら
しなやかに体を動かせるかとか
役に合わせた体づくりの方法とか
えーっと… えーっと…
大家さんの体のことが
知りたいです！
ひなちゃん 落ち着いて
はっ！
ふう～
あの 大家さんは
演劇以外で何が好きですか？
演劇以外？
うーん そうね
小動物が好きかな
小動物？
（千秋）うん
小さいころ ゴールデン
ハムスターを飼ってて―
ちっちゃくて 目がくりくりで
金色の毛並みが柔らかくて
すごくかわいかったなあ
確かにかわいいですよね
ゴールデンハムスター
（千秋）うん
（ひな子）あれ？
ちっちゃくて 目がくりくりで
金色の？
何か どっかで
見たことあるような…
あっ
（くしゃみ）
大丈夫ですか？ まゆちゃん
う… うん
そうだ
午後からバイトに行くんだけど―
ひなちゃんも来る？
バイトって…
大家さん バイトしてたんですか？
うん 毎年 お正月だけ
演劇好きの知り合いの人の所でね
そうなんですか
それで どんなバイトなんです？
うーん… 接客かな
（ひな子）接客
新年早々
あがり症を克服するチャンス
どうする？
行きます！
（ひな子）想像してた接客と違う
（ひな子）ん？
（ひな子）それにしても
大家さんは何着ても似合うなあ
男の人 みんな くぎづけになってる
（ひな子）ん？
（ひな子）あっ 怪しい人
でも あの髪形…
（ひな子）そー…
（ひな子）ゆあちゃん？
（ゆあ）ああっ！
な… 何で あんたがここに？
えっ… 大家さんと一緒に
バイトしてるんだけど
な… 何ですって!?
千秋先輩の みこ姿を
近くで見れるなんて
羨ましすぎる
えっ？ あっ
もしかして
大家さんに会いに来たの？
そうよ！ 悪い？
じゃあ
コソコソしないで話しかけたら？
ファンは陰から見守るものなの！
（千秋）あれ？ ゆあちゃん？
（ゆあ）はっ！
（千秋）こんな所で どうしたの？
ちちち… 千秋先輩
大家さんの みこ姿
見てたんですって
ばっ… ひな子！
ゆあちゃんも一緒に
みこさんのバイトしてみる？
（ゆあ）え？
えーっ！
どうかな？
よ… 喜んで！
（ゆあ）やった！ 千秋先輩の
みこ姿を間近で見られる～
（ひな子）あの
（千秋）ん？
いいんですか？
神主さんに聞かなくても
大丈夫だと思う
かわいい みこさんが２人もいたら
参拝客 増えるから
えっ
無駄にプレッシャー
かけないでください
（千秋）アハハ…
お餅 たくさん食べたの？
そうなんだ
（ひな子）
大家さん 意外としゃべるんだね
（ゆあ）あら 知らなかったの？
小さい子には積極的なのよ
（ひな子）へえ～
（ひな子）そういえば…
まゆちゃんと くーちゃんとは
よくお話ししてるっけ
（ひな子）ゆあちゃん
（ゆあ）ん？
私 ちっちゃくなりたいなあ
（ゆあ）はあ？
あんた ケンカ売ってんの？
２人とも 今日は
手伝ってくれて ありがとう
（ゆあ）いえ
（ひな子）あの… 大家さん
（千秋）ん？
私…
大家さんと
もっとお話ししたいんですけど
迷惑でしょうか？
（ひな子）あっ…
全然 迷惑じゃない
ひなちゃんに
そう思ってもらえてうれしい
あっ… 本当ですか？
うん
わ～
ありがとうございます！
（ゆあ）ああ～！
ひな子 ずるーい！
（ひな子）エヘヘヘ…
（ゆあ）うう～
（千秋）ウフフフ…
（ひな子）今日は 大家さんのこと
少しだけど知れてよかったな
（ひな子）ウフフフ…
（ひな子）
あしたは 今日より たくさん
おしゃべりできそうな気がする
（ひな子）あーっ！
まゆちゃんの人形が
私のよだれでベトベトに…
ひゃ～！
（真雪の母）
あらあら ゴローってば
ほんとに まゆのことが好きなのね
お正月も もうすぐ終わりか
あっという間だなあ
（ひな子）あと３か月で
１年たつんだね ここに来て
最初は不安だったけど
みんなに出会えて 劇団作って
ゆあちゃんと友達になれて
文化祭でのお芝居もやったし
劇団ひととせでの公演も
やったんだよね
いろいろなことがあったなあ
でも おかげで
少しは成長できた気が…
うっ できてないかも
でも…
今年もいろいろ頑張ろう！ うん！
ただいまです
ただいま～
くーちゃん まゆちゃん！
２人とも おかえり
お土産 いっぱい買ってきました
東京名物“あひる”です
えっ！ 私も“あひる”
いっぱいだね
早速 みんなで食べましょう
（真雪）えっ？ とりあえず
一旦 荷物を置いてこない？
初土産を食べるのが先です
（ひな子）ほんと くーちゃんは
食べてばっかりだね
（くいな）はい！
（一同の笑い声）
（くいな）
“あひる” 早く食べましょう
（ひな子）うん 食べよう
（開演のブザー）
♪～
～♪
（ひな子）自分を変えたくて
ひととせ荘にやってきた私
そこで出会ったのは
かけがえのない お友達でした
私は 大好きなみんなと
目指します
次回 「あこがれのばしょ」