(千矢)ムニャムニャ…
(たぬき)キュッ キュッ
キュ～ キュ～
キュッ
うん～？ もう朝？
おはよ～ あッ… きゃーッ
キュ…
あー ビックリした
何で こんな所で寝てたんだっけ？
あッ そうだ 朝！ 朝がくるのが
待ちきれなくて
お日様出るの待ってたんだった！
あ～！
<今日は待ちに待った
迷路町に旅立つ日>
<セツ 行ってくるね>
♬～
<ここは迷路町>
<｢うらら｣と呼ばれる
不思議な力を操る占い師の都>
<迷い 悩む人々が
道を尋ねに訪れる場所>
<15を過ぎた少女達は
｢うらら｣を目指し>
<夢を抱いて
この町の門をくぐるのです>
<さて ここにも また一人>
<…と たくさん？>
わあ～ッ
あ～
あーッ おいしそう 山じゃ
見たことないものばっかり！
(おばちゃん)あらまあ お嬢ちゃん
見るからに お上りさんね
買ってくかい？
えッ 狩っていいの？
どこの山賊だいッ!?
まったく変わった子だね
その動物達はアンタの連れ？
ううん 知らない子達
いつの間にか集まってくるの
仲間だと思ってくれてるのかな
うん？
えッ 私にくれるの？
≪(店の主人達)見つけたよ！➡
この ぬすっと動物ども！
(主人Ａ)アンタが泥棒の親玉？
えッ？ わあッ
ちょっと みんな！ ああ！
イタタ…
≪(主人Ｂ)動物達を操って➡
大事な商品 食い散らかして！
(主人Ｃ)責任取ってもらうわよ！
えッ あの…
<どうしよう 何かみんな怒ってる
こんな時>
<どうすればいいんだっけ？
えっと えっと こんな時は…>
さあさあさあ！
<こんな時は～!?>
あッ！
何だい？ やるってのかい？
む～ッ！
ごめんなさーい！
えッ？
(佐久)何の騒ぎだ？
あッ 隊長さん➡
妙な娘が屋台泥棒を
屋台泥棒？
まったく
童女相手に何を大げさな…
何という痴女！
ななな…
どういうことだッ!? これは！
この子が動物を操って
食べ物を盗んだんです
何だと？ 私は迷路町警ら隊
十番地隊長 佐久
この町の平和を守るのが
私の任務だ！
<こ この人も すごく怒ってる…>
町の風紀を乱す ハレ…
ハレンチな行い 子供とはいえ
見逃すわけには…
本当に ごめんなさい
言ったそばから何のマネだ！
謝ってるのに 何でもっと怒るの？
待たんか！
何と身軽な
くそ…
わ～い！
ここまで来れば もう大丈夫…
あッ？ 避けて～！
(激しくぶつかる)
うう～ん あッ
(紺)あ…
わあッ！
ご ごめんなさい 大丈夫？
こっちこそ ごめんなさい！
えッ？
大丈夫？ おなか痛いの？
ううん 違うよ
ごめんなさいの時は
おなか見せるんだよ
おなか？
私 千矢 今日15になったの
あなたは？
私は紺 私も15歳よ
こん？ 私の友達と同じ名前だ
そういえば そっくりかも！
その子 すっごくかわいくて
温かくて柔らかくて
みんなの人気者だったんだ
コン！
ヤダ
そんな素敵な人に似てるだなんて
嬉しいな 私
同い年の女の子と話したの初めて
えッ？
(小梅)エクスキュゼモア
うわッ
アンシャンテ お嬢さん
ちょっと
道を聞いてもいいかしら？
あッ もう一人 女の子来た！
しッ きっとあれは怪しい物売りよ
関わらない方がいいわ
ちょっと待ちなさいよ
人が道尋ねてるのに あ…
何アンタ 変な格好
えッ 変かな
変よ
<２人とも
いい勝負な気がするけど>
その紹介状 もしかして棗屋の？
あッ うん そうだけど
奇遇だわ
私も そのお店に用があるの
あッ 私も同じ紙持ってる
ホント？ じゃあ 私達もしかして
うんうん
みんな同じ？
あ～
(小梅･紺)うららの見習い！
うららって何？
何言ってんのよ 常識でしょ
国中の女の子の憧れじゃない！
そうなの？
そうよ
運命の行方 人生の岐路で
迷える人達に道を示す案内人
女しかなれない 不思議な力を操る
占い師 それが うららよ
全然 理解してない顔ね アンタ
こんなとこまで何しに来たのよ？
えッ？
あなた15歳になったから
うららになりたくて
迷路町へ来たんじゃないの？
そうよそうよ 第一そうでなきゃ
門番が町に入れてくれるわけない
えっと…
セツは
これさえ持って迷路町へ行けば
優しい人が何でも教えて
くれるって言ってたんだけど
ちょッ…
ごめんなさ～い
何で おなか出すの？
よく分からないけど
おなか出す子なのよ
う～
分かったわよ いや
よく分かんないけど
そんな
捨て犬みたいな顔しないでよね
ちょっと言い方がキツかったわ
ごめん
そうね お詫びに
私が分かることなら教えるわ
私も ごめんね
むーん
な 何よ その顔
ダメだよ 謝る時は～
ちゃんと おなか見せなきゃ！
ちょッ！
見つけたぞ 逃亡…
町なかで何やってんだ
このハレンチ娘ども！
こっちが聞きたいわよ！
もう お嫁に行けない～
なるほど うららの見習いか だが
迷路町の風紀を乱す奴は許さない
≪(佐久)十番地隊長の名において
お前達を迷路町から追放する！
(小梅･紺)え～ッ！
そ そんな…
私達 悪いことしてないじゃない！
(ニナ)佐久
いつも お仕事お疲れさま
でも ちょっとだけ
待ってもらえないかしら？
初めまして
カワイイ 見習いさん達 私はニナ
棗屋の主人よ
ニナの生徒だったのか
ねえ 佐久
この子達 きっと悪い子じゃないわ
ちッ 近いってニナ…
今回ばかりは目をつむって
ニナ 待って…
今後 何かあったら
主人の私が責任を持って…
腹を切るわ
ニナ しっかりしろ！
棗屋が私の代で途絶えたりしたら
先代に申し訳が立たない
かいしゃくは お願いね
追放なんてしないって！
≪(ﾆﾅ)さっきは 取り乱しちゃって
ごめんなさいね➡
さて あなた達のことは紹介状で
見せてもらったわ➡
まずは 巽屋さんの
一人娘の紺ちゃん
紺です よろしくお願いします
≪(ニナ)それから➡
雪見財閥のご令嬢 小梅ちゃん
その名前 古くさくて嫌なの
ﾐｽ･ﾌﾟﾗﾑって呼んでくださる？
じゃあ ﾌﾟｰちゃんって呼ぶわね
プー
もっと 嫌！
≪(ニナ)最後に あなたが
五殿山から来た千矢ちゃん？
はい！
五殿山って あの人里離れた
秘境の？
うん
あんな所からどうやって ここに？
走ってきた
どんな野生児なの？
あらあら
そんな山奥から うららのことも
迷路町のことも何も知らずに？
あなた 一体 何しに来たの？
お母さんに会いに
えッ？
私のお母さんは
この町のどこかにいるんだって
だから 会ってみたくて
小さい頃から ずっとずっと
この町に来る日を楽しみにしてた
どんな町なんだろう
どんな人達がいるんだろう
どんな未来が
待ってるんだろうって
それを決めるのは あなた達次第よ
どんな時も４人で力を合わせて
頑張ってちょうだいね
４人？
ノノ
(ノノ)ひゃい！
初めまして
ノノ です
いつからいたの？
(ﾉﾉ)み みんなと会った時から…
結構 前！
(ﾆﾅ)ちょっと 人見知りな妹なのよ
ちょっと どころじゃ
ないと思いますけど!?
ご ごめんなさい…
ごめんなさいをする時は～…
逃げて… フギャッ
えッ？
ちゃんと おなか見せなきゃ！
(ノノの叫び声)
千矢 やめなさい
ダメだよ もっと ちゃんと
おなか見せないと！
みんな 仲良くなれそうね
おなか見られた おなか見られた
おなか見られた おなか見られた…
千矢 ｱﾝﾀあんだけ大騒ぎしたのに
何で ﾊﾞﾃてないのよ!?
いい運動になったよ
ホント どんだけ野生児
さあ どうぞ
わッ お菓子！
みんなで お茶にしましょ
わーい！
キラキラしてる こんなキレイな
食べ物見たの初めて
食べていいの？
もちろん
うーん！
すっごく感動してるみたいね
良かったら私のも食べる？
何か面白いわね 私のもあげるわ
≪(ノノ)わ 私のも
うわあ～ うーん
まあまあ
みんなホントに仲良しさんね
素敵な お道具ですね
そう？ ありがとう
お姉ちゃんは
茶葉占いをするんだよ
茶葉…
せっかくだから
実技演習しましょうか
実技演習？
千矢ちゃん 協力してくれる？
うん
あッ
私…
集中して
ありのままの心を見せて
全て私に委ねてちょうだい
東西東西皆々様に
さあさあ 八卦の八つ当たり
さて このたび占いまするは
かの温かき手の持ち主の
吉凶禍福のひとわたり
≪(ニナ)かくも占々進ぜましょう
さあ 教えて 茶の葉達
はい お待たせ
どうぞ 召し上がれ
<何か ゾクゾクした>
飲み終わったら
茶碗を左手に持って
時計回りに３回 回して
フタをして逆さに
そうして茶碗に残った
茶葉の形を読み解くの
ごちそうさま～
どれどれ？
えっと… 千矢ちゃん
茶葉が１つも残ってないけど
えッ 全部飲んじゃダメだったの？
もう一度 占い直しね
うう～
おなか たぷたぷ
アンタが何度も
飲み干しちゃうからでしょうが
だって おいしいんだもん
千矢ちゃんの今日の運勢は
新緑が芽吹くような１日
ビックリするような出会いや
発見があるかも ですって
すごーい カッコイイ
茶葉占いか
私の場合はお茶だけど 世の中には
本当に様々な占いがあるわ➡
何でもいいの自分の見やすい
何かを媒介として➡
迷路町の神様と通じる
神様…
(ニナ)そう 私達うららはね
目に見えない神様の力を借りて➡
占いをし
道標となる言葉を授かり➡
迷い人へと伝えるの
みんなも いずれ 自分に合う
占いを見つけなきゃね➡
あッ そうそう
その前に これを渡しておくわ
これが十番札
そうよ 憧れの十番札！
で 十番札って何？
えっと それは ねえ紺
この札は うららにとって
とても大事なものなの
いわば 占い師の免許証よ
この 十って数字は？
いい質問ね
おお～！
私達うららには
一番から十番まで位があるの
札の位を上げるには 昇級試験に
合格しなければならないわ
十番から八番の間は
見習いとして茶屋で修業を積み
晴れて七番占から
仕事の依頼を受けられるのよ
おお～ 紺すごい！
先生 みたい
そ… そう？ うらら見習いなら
このくらいみんな知ってるでしょ
これが七になったらか
でもそのためには
自分に合った占いを
見つけないといけないのね
そっか どんな占いがいいのかな
やっぱり 派手なのがいいわよ
女の子っぽくて かわいくて
カラフルなやつ
カラフルって？
色とりどりってことよ
色とりどり
あッ きのこ占いとか！
別の意味でアタリそうね
ええ
紺は どんな占いがいいの？
私は
狐狗狸
こっくり？
おキツネ様の力を借りる
降霊術といわれていて
占者が一種の
自己催眠状態になって行う占いよ
なるほど だから こっくりなんだ
違うから！
ノノは？
ひゃあ！
そんなにビックリしなくても
いいじゃない 今日から私達
ずっと一緒なんだし
ご ごめんなさい
いいじゃない ゆっくり
仲良くなっていきましょうよ
て 千矢には
随分 懐いてるみたいだけど
ち… 千矢ちゃんの髪の毛ﾌｻﾌｻで
柔らかくて 何か安心するから
ふ～ん どれどれ？
ふむふむ
あのー
ふわ～
え～ッ！そこで落ち着かないで～
それで？ ノノは何で占うの？
私はその
得意なものではないんだけど
(マツコ)人形占い
何それ？
腹話術？
すっごーい！
私 小さい時から
人見知りで この子だけが
遊び相手だったんだけど
ある日 この子が
私の考えてることを話し始めて
私も この子の考えてることが
分かるようになってきて
それ以来 大事なことは
２人で相談して決めてきたの
いやいやいや 怖い怖い怖い
じゃあ 次は私
タロットカード
それ 西洋のものでしょ？
本でしか見たことないわ
え まあ…
どうやって使うの？
どうって
ま まあ ザッと
こんな感じ かしら？
おおーッ
みんな すごいね
何も決まってないのは 私だけか
そうだ 紺
私に合う占い
さっきの紙で占ってよ
えッ どうして私なのよ
紺が一番上手そう
えッ？
ねッ お願い
でも 私なんて
明日の朝食の油揚げあげるから
いらないわよ！
えッ 何で？ キツネなのに？
私はキツネじゃないからッ
えッ？
えッ じゃなくて
だって 頭に耳が
リボンだから！
ホントだ
柔らかい
はあ～ 分かったわ 占ってみる
でも その代わり
当たらなくても知らないからね
やったーッ
それじゃ 始めるわね
奇々も怪々 お尋ねします
こっくり こっくり おいでませ
もしも おいでになられたら
どうか答えてくださいな
ここにおります 千矢なる娘
かのものを導く…
<穏やかな昼下がり>
<空は青くて風は澄んで>
<なのに
なぜか 古い扉が開くような>
<いけない世界を のぞくような>
<暗くて深い>
<秘密に触れてしまったような>
くろう？
｢くろう｣ か
一体 何のことかしら？
分からないわ ノノは分かる？
ううん
うーん 苦労して
見つけなさいってことかしら？
えいッ！
何やってんの 千矢！
だって紺 絶対
シッポ 生えてると思って
もう その話 終わったから！
やっぱり もうお嫁に行けない…
懲りない子ね
また あの警官さんに見られたら
どうすんのよ!?
(佐久が くしゃみをする)
あ…
どうしたの？ ノノ
私 占い変えようかな あッ…
ち 違うのマツコさん
浮気じゃないんだよ
でも…
(一同)うわ～ッ
(マツコ)おいしそうだよね
わあ～ッ
これは 悩むわね
確かに
(一同)た… 食べたーい
<とまれかくまれ
占いの都の迷路町>
<うららを目指す少女の夢や
いかにやいかに…>
<これより 開幕です>
<(大島)佐久隊長
今日も りりしい>
<(塩沢)佐久隊長 今日もかっけえ>
どうしたんですか？ 佐久隊長
<よし 自然に声をかけられた>
そういえば さっきも
くしゃみをしておられましたね
<よし ｼﾞｯと観察してたｱﾋﾟｰﾙ 成功>
いや 何か急に悪寒がして
誰か噂でもしてるのかな
もしや お風邪を!?
<看病チャンス到来>
何という一大事！
<でも 少し弱ってる隊長も
それはそれでいい！>
(大島･塩沢)店の者！
佐久隊長に おしるこを！
だんごと あんみつも！
なぜッ？
病を治すには甘いものですから！
<あと私の愛！>
へえ そうなのか
あ… いや でも すまん
私は甘いもの苦手なんだ
ガーン…
お前達も気をつけろよ
大事な部下に 私の風邪が
うつってしまったら
申し訳ないからな
<ズキューン！ た たたた…
隊長の風邪ならうつされたーい>
大事だなんて もったいない！
<隊長の風邪 ぜひ私に！>
たとえ病になろうと
命がけでつとめます
<私の体内に隊長の風邪を！>
≪(塩沢)来世もついてくっす！
≪(大島)私は来々世も！
何あれ？
さあ？
≪(大島･塩沢)はい 隊長！
♬～
次回の｢うらら迷路帖｣は
｢探し物と夢､時々甘味｣
どんな お話か花占いで占います
このお花 おいしい～
食べちゃダメじゃない 千矢
ホントだ…