(千矢)おつかい？
(ニナ)そうなの
急に 占いの仕事が
立て込んじゃって
私の代わりに 注文してたものを
引き取りにいってほしいのよ
(紺)わかりました
(小梅)任せて
(ノノ)おつかい 頑張らなくっちゃ
で で 注文してたものって何？
ずっと欲しかった
あこがれの舶来品でね➡
いつか それを使って占うのが
夢だったの➡
その名も｢粉彩九桃蝙蝠碗｣
≪(千矢･小梅)粉彩九桃蝙蝠碗？
伝説の占いの奥義か何か？
かっこいい
<運命の行方 人生の岐路>
<日常の迷路で 人は時に道を失う>
<そんなとき 占い師は
君に選択の矢を与えるだろう>
<時に薬 時に毒>
<道しるべとなる不思議な力>
<それを操る条件は
十五を過ぎた少女であること>
<時に女神 時に魔女>
<占い町の乙女たち>
うららッ
♬～
うわー あれ おいしそう
あの服かわいい
もう 二人とも寄り道しない
これじゃ いつまでたっても
たどり着かな…
あれが あの占物屋弁天？
そんなに有名なお店なの？
えっと たしか
迷路町で一番大きな占物屋さんで
占いの道具なら
何でも そろってるんだって
へえ おもしろそう
おもしろいだけなら いいけどね
どういう意味？
実は 前に聞いたことがあるの
占物屋弁天の店主さんのこと
なんでも 迷路町のうららを
陰で牛耳る重鎮で
闇商売にも たけているとか
しかも 希代の賭博師らしいわ
陰で牛耳る？
希代の賭博師…
通り名は 十番地の古狸
ふるだぬき？
ひょっとして 私たち
とんでもない おつかいを
引き受けちゃった？
とにかく みんな
好き勝手な行動は慎むようにね
遊びにきたわけじゃないのよ
はーい
さあ 急ぎましょう
ところで この態勢は何なの？
こうでもしないと
いつまでたっても
お店に着かないでしょ
ごめんくださーい
わあ…
すごーい 変なものが いっぱーい
これ 全部 占いの道具なのかな
でも
何に使うのか全然わかんないわ
噂には聞いてたけど
すごい品ぞろえ
本でしか
見たことないものだらけだわ
これはｶﾝﾗﾝ石 太陽の石とも呼ばれ
道を示してくれる石
こっちにはマンネンロウのお香
古代エジプト王朝の時代から
強力な魔よけの効果があるとされ
ﾌｧﾗｵのお墓にも入っていたのよ
目玉水晶まであるッ
(ノノ･小梅･千矢)こーん
遊びにきたわけじゃないのよー
こ… これは その
遊んでるわけじゃなくて
あくまでも勉強の一環というか
だ… だって 古狸さんのお店
あまりにも すごいんだもの
≪(弁天)
誰が狸だい この子ギツネがッ
あッ
ああーッ
私が この店の店主の弁天だよ
ほえ？
どうしてくれるんだい
この目玉水晶は
めったにない貴重な品だよ
ご… ごめんなさい
あやまって済むと思うかい？
ここは定石どおり
体で払ってもらおうか
よし きたッ さあ どうぞ
ごめんねー
なにゆえじゃ…
体で払うとは
店の手伝いをしろということさ➡
さあ
やってもらう仕事は山ほどあるよ
ここは おとなしく 弁天さんの
言うことに従うしかないわね
とっとと終わらせて
おつかい片づけちゃいましょ
うん うん
しゃべってないで 早くお着替えッ
わっかりましたー
わりと おしゃれじゃない
布が少なくて うれしい
スースーする
なんで 私だけ…
かわいい
いいな
ほお いい様子じゃないか
私 洋装なんて したことないし
気に入らないようだねえ ほい
えッ
ちょ… ちょっと
ええッ
どうして こんな変な服ばっかり
あるんですかッ
うちが
何でもそろう占物屋だからさ
占い 関係なーいッ
(客Ａ)ねえ こんな石ころ
何の占いに使うのかしら
あッ それは火打ち石ですね
占いというよりは
まじないに使う道具です
こうやって 火花を散らして
切り火を切ると 魔よけになるとか
へえ すごいわ 店員さん➡
若いのに とっても物知りなのね
≪(Ｂ)きっと将来
有望なうららになるわね
もちろん 普通の発火具としての
使用も可能ですが
私のおすすめは 日常的な…
何よ 紺ばっかり
目立っちゃって
よーし 私だって
なんか 派手なものは…
あッ これ知ってる
わあ 何の本かな
いらっしゃいませ
何か お探しですか？
キャー！
みんな しっかり働いてて すごい
私も何かしなきゃ
でも 力仕事は苦手だし
知らないお客さんとお話なんて
絶対できない
(マツコ)ユウキダシテ ノノ
マツコさん…
≪(Ｆ)あの すみません
店員さん？
い… いらっしゃい… ませ
なーんだ 店員さんかと思ったら
からくり人形か
≪(Ｆ)生きてるみたーい
≪(Ｅ)かわいい➡
ちょっと さわってみようよ
≪(マツコ)オサワリ キンシッ
(Ｅ･Ｆ)キャーッ
ありがとうございました
はあ… いつまで
お手伝いさせられるのかしら
そろそろ
お碗を引き取って帰らなくちゃ
紺ッ
どうしたの？ そんなのかぶって
狸さんに見つからないようにね
紺も こっちこっち
小梅 連れてきたよ
ああ お疲れって
一人 怪しさのレベルを超えた子が
いるわね
何？ こんなとこに呼び出して
ほら 見て これ 紺が喜びそうな…
これは まさか あの…
うららの力を 千倍にも二千倍にも
増幅するといわれる
幻の一品よッ
そんなに価値があるものだったの
これだけじゃないわ
見渡すかぎり ここにあるのは
並のうららじゃ 一生手に入らない
大占物ばかり
すごーい
…て 小梅
なんで 今 それ かぶったの？
こらッ
仕事さぼって 何やってんだい
ばれた
私をなめてるようだね
そんなつもりは…
こっちは あんたたちが
棗屋の新しい見習いだってことも
とっくに お見通しだよ
それは ニナ先生の…
おっと
水晶を弁償するまで
これは おあずけさ
そうだね
一年は うちで働いてもらおうか
一年？
そんなの無理
いくらなんでも長すぎるわよ
一年も修業から離れたら
うらら落第
迷路町から追い出されてしまうわ
イヤなら代金支払いなッ それとも
あんたの目玉を
水晶の代わりに いただこうか
高く売れそうな 珍しい紅色だ
こ… このいじわる狸
千矢
なんだい やる気かい？
弁天さん ごめんなさい
でも 私たち
うららの修業が大事なの
早く棗屋に帰らなきゃ
だから どうか お願いします
水晶のお代は 何年かかっても
払わせていただきます
私たち ここで修業を
投げ出すわけにはいかないの
お… お願いします
それなら ひとつチャンスをやろう
サイコロ
≪(弁天)ルールは簡単➡
サイをふって
出た目が大きかったほうが勝ち
そっちが勝ったら
水晶の件は水に流す
ただし負けたら
仕事は三年に延長だ
(ノノ･小梅･紺)三年？
勝負ってのは 先が読めないから
おもしろいんだ
あんたたちの未来を賭けて
どうだい 挑戦するかい？
わかった 私 やる
ちょ… ちょっと 千矢 だめよ
きっと負かされちゃうわ
なんで？
紺が言ってたでしょ
弁天さんは希代の賭博師だって
そうよ
サイの目を操るのなんて朝飯前よ
でも やってみなきゃわかんないよ
勝つか負けるか 今は わからない
でもね 弁天さん
だから修業して
見えない未来に立ち向かうんだよ
そのためにも絶対勝って
みんなで棗屋に帰る
わかった 千矢にすべてを託す
頼んだわよ
しっかり
いざ 尋常に 勝負ッ
千矢は 四
弁天さんは…
(小梅･紺･ノノ)やったー
一生
帰れなくなるところだったねえ
弁天さん ありがとう またねー
(弁天)ちょいと脅かしたくらいで
修業を放り出したり➡
勝負から
逃げたりするような見習いなら
容赦しなかったんだけどねえ
なかなか
見どころのある娘たちじゃないか
でも➡
やっぱり
まぬけには変わらないねえ
≪(弁天)だめだ こりゃ
や… やだ 小梅 待って
さんざん
手こずらせてくれたじゃない
もう逃がさないわよ
イ… イヤだってば
あッ
動かないでよ 少し我慢して
でも…
大丈夫よ 痛くしないから
でも やっぱり
<(佐久)隣の部屋で
一体 何が起きてるというのか>
<止めたほうがいいのか？>
<健全な少女の育成に導くのも
われわれ警官の役目>
<いや しかし しかし…>
えーいッ
おまえたち 何を…
えッ？
≪(佐久)まったく
髪の毛が絡まっただけで➡
あんな 紛らわしい
何が紛らわしいの？ 佐久ちゃん
ジー…
いや その…
どうしても取れなくって
そのうち ほどけるわよ
そうかな
いただきます
(４人)いただきまーす
千矢 そっちのお漬け物とって
うん わかった はい あーん
えッ 待ってよ 自分で食べるから
大丈夫だよ 痛くしないって
千矢…
お… おまえたちッ
(ニナ)あら？ どうしたの 佐久
そもそも千矢の髪は
ちょっと長すぎるわよね
よし いい機会だ
千矢 こっちにおいで
私が切ってやる
はさみ…
千矢の野性が目覚めた
(遠吠え)
落ち… 落ちる
落ち着け 千矢 どうどうどう…
よーし よしよし
さっきから
ずっと この調子なのよ
どうして？
切るのがイヤな理由でもあるの？
切る？
さ… さすが野生児
扱いが難しいわね
今日の千矢ちゃんは
ほんと 子供みたい
強情張っちゃって
困っちゃうのよね
待って 髪じゃなくて
小梅の服のボタンを切っちゃえば
絶対イヤーッ
この服 お気に入りなんだから
どっちが子供よ
千矢は髪を切りたくなくて
小梅は服が傷つくのがイヤ
まるで らちがあかないな
しかたないじゃない
これはフランスで作ってもらった
ほんとにほんとに大切な服なの
切るなんて 絶対無理
私だって 絶対無理
まあ 髪は女の命っていうしね
それに 髪の毛は 体から
切り離しても生き続けるから➡
魂や生命力の象徴とされるの
占いや呪術とは切り離せない
うららにとって大事なものなのよ
へえ
ニナ先生 物知り
そっか マツコさんの髪が
いつの間にか伸びてるのも
そういうことだったんだね
(小梅･紺)怖い怖い怖い…
そういえば 佐久ちゃんも
昔は髪が長かったよね
(佐久)うん？ ああ 昔はね
長い髪も似合いそうなのに
どうして切ってしまったんですか
警官になったときに切ったんだ
命をかけて迷路町を守ると
決めたからな
私の髪は 決意の証しだ
そうなんだ
佐久ちゃんらしいよね
でも 守るはずが守られることも
よくあるような？
(大島)はい 下がって 下がって
(塩沢)佐久隊長の勤務中の
お邪魔をするな
おはようから おやすみまで
佐久隊長をお守りするっす
ねッ 佐久隊長
言うな
それにしても なんで ここまで
絡まっちゃったのかしらね
そんなの こっちが知りたいわよ
髪の毛は 相手をたぐり寄せる力を
持っているともいわれているわ
髪結びは 縁結びって
髪結びは 縁結び？
ええ ひょっとしたら
二人は深い絆で結ばれてるって
証拠かもしれないわね
深い絆…
しかたないわね
千矢が髪を切るの嫌がる以上
しばらく このままでいてあげるわ
小梅
絆というより
手綱が結ばれたような
大丈夫かしら あの二人
動きづらいな
ぶつからないように気をつけてよ
うんッ 水 水
この問題 わかる人
はーい
ちょ… ちょっと 千矢
あんた どこまで ついてくる気よ
だって ほどけないんだから
しょうがないじゃん
一緒に入ろうよ
な… 何言ってんの あんた
ちょ… やめて 来ないでッ
じゃあ せーので 一緒に入ろう
そういう問題じゃないッ
どう 絆深まった？
生傷なら深まってきたわ
(ニナ)ちょっと
二人にお願いがあるんだけど
夕飯の おつかいに
行ってきてくれるかしら
でも まだ ほどけてなくて
ちょうどいいじゃない
ぴったり くっついて
絆深めてきてね
千矢 今 足踏んだでしょ
小梅が歩くの速いんだもん
私のせいなの？
もっと 足並み そろえてよ
小梅こそ
桜まんじゅう 蒸したてです
イライラしてても
しょうがないわよね
やっぱり こんなときは
甘い物にかぎるわ
う～ん 幸せ
ねえ 千矢 なんで
そこまで髪切るのイヤなの？
いいから 聞かせてよ
ほらほら これあげるから
もう なんで秘密にするのよ
どうしても言いたくないの
ほんっと強情ね
<でも よく考えたら
千矢は謎だらけだわ>
<山育ちの天然少女で>
<うららの知識どころか
町の生活すら知らなくて>
<向こう見ずで 天真らんまんで>
<いつもは 怖いものなんて
何もない顔してて>
<私 千矢のこと
それくらいしか知らないんだ>
<こんなに近くにいるのに>
《(ニナ)二人は 深い絆で
結ばれてるって証拠かもね》
ニナ先生のウソつき
小梅？
千矢のバカッ
教えてくれたっていいじゃない
まだ出会ったばっかりだけど
でも こうやって出会えたのだって
何かの縁
ていうか
同じ棗屋の仲間っていうか
もう友達でしょ
≪(店員Ｂ)友達？
≪(Ｃ)痴情のもつれじゃない？
服脱いで 迫ってるし
か… 帰るわよ
すみません お会計お願いします
待って 小梅
友達って ほんと？
ウソついて どうすんのよ
じゃあ ノノと紺も？
そうよ みんな そう思ってるわよ
友達のこと
もっと知りたいと思うのは
その… 普通でしょ
うれしい 小梅ーッ
ありがとう 友達って言ってくれて
も… もちろん友達だけど
同じ見習いとして
ライバルでもあるんだからね
うんッ 仲間で友達でライバルで
私たちって忙しいね
もう これ以上
ひっつかなくて いいでしょうが
千矢のバカー
≪(ニナ)
よかったわね 髪がほどけて➡
この高級椿油で お手入れすれば
髪の傷みがなくなって
絡まなくなるわよ
せっかくだから 小梅も
なんか 変な感じ
私たちだけ お風呂に入ってるの
あら 昔のお姫様は
こんなふうに 何人もの侍女が
髪を洗ったっていうわよ
へえ
お姫様って贅沢だったんですね
(ニナ)さあ これでいいわ➡
少し時間をおきましょ
小梅 あのね 聞いてくれる？
私が髪を切りたくない理由
あれは 私が うんと小さいころ
《セツ》
《今日のごはん 何？》
《(セツ)そうだな…
おッ 千矢動くなよ》
《(セツ)今日は ごちそうだぞ》
《白ヘビのしっぽ焼きだぞ➡》
《こんなの めったに食えないぞ
運がいいな》
あれ以来 髪の毛切ると
血がドバッと出る気がして
怖くて怖くて 怖くて怖くて…
<ﾄﾗｳﾏが 思った以上にｻﾊﾞｲﾊﾞﾙすぎて
ﾌｫﾛｰできない>
<けど…>
千矢が怖がるなんて
なんか似合わないわ
もう 笑わないでよ
ねえ 小梅
私も 小梅やみんなのこと
もっと知りたい
怖いものも好きなものも
せっかく出会えたんだもんね
うん これから
いくらでも教えてあげるわよ
≪(紺･ノノ･小梅)おお…
ほんとに千矢？ 見違えるくらい
キラキラしてるけど
千矢ちゃん
本物のお姫様みたい
これで もう安心ね
ありがとう ニナ先生
(ニナ)それじゃ
夕飯の支度をしましょうか
ノノ そこ片づけといてくれる？
はーい
一瞬で血統書つきから野良犬に
もう いいかげんにしなさい
千矢ッ
(千矢の遠吠え)
♬～
次回の ｢うらら迷路帖｣は
｢良いことと悪いこと､
時々くすぐったい｣
(ノノ)どんなお話か サイコロで
占ってみようか 千矢ちゃん
うりゃッ
壁にサイコロめり込んじゃった…