<運命の行方 人生の岐路>
<日常の迷路で 人は時に道を失う>
<そんな時 占い師は
君に選択の矢を与えるだろう>
<時に薬 時に毒>
<道しるべとなる不思議な力>
<それを操る条件は
15を過ぎた少女であること>
<時に女神 時に魔女
占い町の乙女達>
(４人)うらら！
♬～
≪(ニナ)みんなも
知っているとおり➡
迷路町には 八百万
星の数ほど神様がいて➡
いつも うらら達を見守っています
それはなぜかと言うと➡
神様達は 自分の花嫁となる
うららを探しているのだそうよ➡
それを知った うらら達は
競って美しい花嫁姿になり➡
お宮に お参りし➡
その様を見た神様達は
大層楽しみ➡
花嫁選びに興じました➡
というのが 今日行われる
白無垢祭の由来よ
(小梅)ふ～ん 要するに
神様との集団お見合い大会ね
(紺)急にノリが軽くなったわね
(ニナ)まあ それは
ただの古い言い伝えなんだけどね
白無垢祭は 今でも毎年行われる
大事な神事なのよ
迷路町中が 練り歩く
花嫁姿のうららで あふれて
とっても華やかなの
(千矢)む～ お祭りは楽しみだけど
その着物はヤダ
動きにくそう
こ～ら
ワガママ言わないの 千矢ちゃん
こういう行事をこなすのも
うららの大切な仕事です
私達には 迷路町の伝統を
正しく伝える責任があるのよ
(佐久)ちなみに
ナンパ目的の ふらちな男どもの
捕り物も
白無垢祭の伝統だ
お前らも 破廉恥な行為はするなよ
(４人)は はい
はい 千矢ちゃん できた
(ノノ)わあ キレイ
いつもの千矢と別人みたいね
立派な花嫁さんに
なったじゃない
もうおしまい？ 脱いでいい？
ダメよ 今着たばっかりでしょ
ええ～！
≪(ニナ)いつもでさえ
すぐ脱いじゃうんだから
今日はみんなで しっかり
千矢ちゃんを見張っててね
えっと…
(３人)自信ありません
≪(ニナ)さあ 次は小梅ちゃんね
ジャーン どうかしら 似合う？
わーい 小梅 お姫様みたい
そうね とっても可憐…➡
なんだけど
丈が短すぎる やり直し！
ええ～ッ ニナ先生 厳しすぎ！
そんな足を出した格好で
外へ出るのは許しません
ちゃんと直してね
さあ 次はノノの番よ
ノノ どうしたの？
浮かない顔して
だ だって 私 地味だし
お嫁さんなんて いくつになっても
無理だろうなって
そんなことないわ
今日のノノ すごくキレイよ
そうよ それに そんなこと言う
ノノみたいな子が
一番に お嫁に行っちゃうんだから
(マツコ)ソウダヨ ノノ
トッテモキレイ ケッコンシヨウ
マ… マツコさん
う～ん それは無理かも
キレイ…
<やっぱり女の子の憧れよね>
<いつか私も こんな白無垢を着て>
<みんなとの思い出を胸に
お嫁に…>
やっぱり私
お嫁になんか行けませ～ん！
大丈夫よ 紺ちゃん
今日お嫁に行くわけじゃないのよ
そうだよ みんなも 紺のおへそ
キレイだって言ってたし
だから 見られちゃダメなの！
まあまあ 紺ちゃん
さあみんな 着替え終わったら
お参りがてら
お祭りを楽しんでらっしゃい
それが今日の課題よ
わーい やった！
もう～ 今日は
絶対めくっちゃダメだからね
わあ みんな同じ格好
町じゅうが真っ白ね
でも こんな大勢の中から
お嫁さんを１人選ぶなんて
できるのかな？
きっと神様も悩むわよね
そんな時は
一夫多妻制になるんじゃない？
まッ ちゃんと１人選んでよ
って感じだけど
いっぱいあった どれにする？
どうする？
確かに選べないかも
だけど いきなり神様のお嫁さんに
なれと言われてもイヤじゃない？
何にも知らない相手だもん
確かに そうかも
神様って どんな人なんだろうね
きっと つかず離れず
いつも私達を見守ってくれて
助けてくれて
物知りで お茶をいれるのが上手で
おみそ汁も おいしく作れて…
うんうん それニナ先生のことね
神様か～
つかず離れず私達を見守って
助けてくれて
おっきくて目玉がいっぱいある
カッコイイ人に違いないよ
千矢のそれ カッコイイの？
すっごくカッコイイ
小梅のは どんな神様？
ああ そうねえ
ダメよ ３人とも
神様の正体を暴くことは
うららの禁忌だって習ったでしょ
でも…
<母様に聞いた あの言葉>
<神様に選ばれた うららにだけは>
<目に見えない その姿が見える>
もしかしたら
花嫁に選ばれた人にだけは
神様を見ることができる… とか
何してんの？ 紺 早く早く
ダメよ ３人とも！
さっき あれだけ食べたでしょ
まだ食べる気？
違う違う
食べるんじゃなくて これ
お酒？
お清めの お神酒よ
お祭りだから
特別サービスなんだって
へえ～
お酒 初めて
何か 大人って感じだね
そうよ 飲むのは大人に任せて
私達は 匂いを嗅ぐだけね
(紺･ノノ)は～い
にょふ～
あッ ちょっと 千矢！
匂いだけで？
フャ～
何か 熱くって 変な感じ～
何か 千矢が大人っぽい
お酒って いやらしい
ああ～ッ 急に動物が！
<いつも以上に 動物達が
千矢に引き寄せられてる？>
<もしかして
お酒が引き金になって>
<千矢の野性フェロモンが
暴走してるの!?>
<だとしたら 人間も…>
ノノ 小梅 気をつけて！ お酒は…
ポン
ニャン
何か いい匂いがするニャ
ぎゅ～ってするぽん
遅かった
にゃはッ
にゃーッ
千矢！
何あれ？
すごい
見てみて 紺！
お祭りって楽しいね～
どうしよう 千矢が止められない
止まらない
ぽんぽこ
遊ぶにゃ～
こっちも どうしよう～
≪(大島)佐久隊長！
≪(塩沢)大変です！
何事だ うららを狙うふらち者か？
(大島)いえ それが
(塩沢)暴れているのは野生動物と
花嫁の少女です
野生… 少女？
ほ～い 佐久隊長～
≪(大島)あッ 佐久隊長
何と りりしい押し倒され方
≪(塩沢)大丈夫ですか？
寝転ぶ隊長 かっけー！
にゃはッ
やっぱりお前か あっち…
ひゃんッ
にゃははは
な な な…
この破廉恥娘～！
｢ひゃん｣って
ひゃん
はあ～ 楽しかった～
こうしてると 山にいた頃みたい
久々に 思いっきり走ったからかな
何だか懐かしいなあ
ニャ～
ううん 違うよ
寂しいわけじゃないの
何でかな
迷路町での毎日は
あの頃よりもっともっと楽しくて
いつの間にか
大好きになっちゃったからかな
風が気持ちいい
何か眠くなってきちゃった
お着物 汚れちゃうかなあ
ニナ先生に 怒られるかも…
うんッ？
<あれッ いつの間に…>
<黒い耳 赤い瞳>
<大きな…
ウサギでもキツネでもない>
ねえ どうしてこんな所に
一人でいるの？
お祭りで遊ばないの？
私はね さっきまでお祭りにいたの
友達と一緒にね
(しゃっくり)
お祭りっていうのは
町じゅうが にぎやかで
おいしいものが いっぱいあって
すっごく楽しくて
ねえ 君は何ていう名前なの？
私はねえ 千矢
千矢っていうの
えッ 今 何て言ったの？
君は… 誰？
あ…
千矢
みんな
あれッ 私どうしたんだっけ？
昨日の白無垢祭で酔っ払って
暴走したあと
原っぱで寝てるところを
佐久隊長が見つけてくれたの
それから 丸一日眠ってたのよ
無事見つかって ホントに良かった
紺…
大丈夫？ 痛いとこない？
うん
ひょん いひゃい
ほっぺがいひゃい
ホントに心配したんだから
千矢のバカ～
佐久 迷惑かけて ごめんなさい
今回の騒ぎ 棗屋の主人として
ここは私が責任を取って腹を…
あ～ッ 待て待て 出すな！
千矢じゃあるまいし
出す？ 切るのよ
えッ あッ…
《ごめんなさ～い》
まさか佐久
私が あれをやるとでも？
いや その…
そもそも千矢は
原っぱなんかで何してたの？
えッ えっと
あのね 原っぱで
変なオバケに会ったの
黒くて大きくて 長い耳が生えてて
話しかけたら
スーッと消えちゃったの
それって…
怒った佐久隊長じゃない？
耳じゃなくて角よ 角 きっと
おい 誰がバケモノだ？
いや～ん！
本当に見たんだけどな
おおかた
酔っ払って夢でも見たんだろう
それより千矢
昨日のことは重々反省しろよ
色んな人に迷惑かけたんだからな
特に あ… あんなことは
あんなこと？
《ひゃんッ》
な 何でもいいから
とにかく もう酒は禁止だ！
ごめんなさい
あれッ
今日は おなか出さないの？
何だか しおらしいな
どういう風の吹き回しだ？
何か さっきから寒いし
頭も痛くて元気出ないの
(４人)風邪ひいてる
風邪？ 風邪って何？
風邪ってすごい？
何でワクワクしてんのよ
風邪 初めて！
(３人)ええ～ッ
あらあら じゃあ今日は
お赤飯炊かなくちゃ
いや おかゆの方がいいと思う
おかゆって おいしいの？
優しい味よ
風邪の時は
消化にいいものを食べないとね
へえ～
フーフー
熱いから気をつけて はい あーん
あーん
エヘヘ
な 何？
お母さんって
こんな感じなのかな？
そ そんな…
あのね千矢 さっき言ってた…
なあに ２人っきりで
イチャイチャしちゃって
べ 別にそんなつもりじゃ
隠さないでもいいって
じゃ じゃあ
はい
(ノノ)はい
よいしょ
何これ？
み みんなでやればいいかと思って
は～ おなかいっぱい
他にしてほしいことある？
えッ？
千矢がおとなしいなんて
何か調子狂うもの
早く元気になりなさいよね
小梅 じゃあ
おなか枕
ぷにすべ～
却下！
ええ～ッ
ち 千矢ちゃん
よかったら これ貸してあげる
マツコさん？
うん
いいの？ ノノ
キョウダケ トクベツダヨ
私 小さい頃
よく風邪ひいちゃって➡
そんな時 いつも
マツコさんが添い寝してくれたの
だから…
マ マツコさ～ん
千矢ちゃんと寝ても
私のこと忘れないでね～
モチロンダヨ ノノ
ノノ 気持ちだけで十分だから
ねッ
(くしゃみ)
ああ ほら 千矢 あったかくして
肩まで お布団掛けなきゃ
<何か みんなすごく優しい
風邪 嬉しい>
それじゃ私達は授業の時間だから
何かあったら呼んでね
マツコモ クルヨ～
<風邪 寂しい～>
(ふすまが開く)
ごめん 起こしちゃった？
ううん平気 いっぱい寝たし
しょうが湯 持ってきたの
しょうが？
ハチミツが入ってて おいしいわよ
はい
わあ ポカポカする
しょうが湯は
体をあっためてくれるから
紺は何でも知っててすごいね
私 風邪っていうのも
今日初めて知ったのに
そんなことないわよ
あるよ
占いのことも
占い道具のことも詳しいし
試験だって満点取っちゃうし
それは…
だって私 棗屋に来るまで
勉強ばかりしてたんだもの
毎日 毎日 一人で書庫にこもって
いつか 立派なうららになるために
<だけど>
ねえ 千矢
千矢が昨日見たオバケって
ううん 何でもない
ごめん 具合悪いのに
コーン！
(ため息)
<千矢が見たオバケ>
<それは もしかしたら
迷路町の神様じゃないかって>
(ニナ)紺ちゃ～ん
ニナ先生
やっぱり ここにいたのね
えッ どうして？
あら 私だって うららだもの
かわいい生徒のいる方角くらいは
占えるのよ
あと 紺ちゃんが何かを探して
ここに来たってことも
あッ…
≪(ニナ)なるほど
それで 千矢ちゃんの見た何かを
確かめに ここへ来たのね
不思議な話だけど
もしかしたら 千矢ちゃんには
神様を見ることができるのかも
ニナ先生も そう思いますか？
私 ずっと一人で勉強してきたから
知らなかったんです
自分が負けず嫌いだってこと
棗屋に来て
初めて 同じ夢を持つ
みんなに出会えて 嬉しくて
《なろう 一番占 一緒になろう》
だけど 負けたくなくて
もし 千矢に神様が見れたなら
私も見たいって
思っちゃったんです
あのね 紺ちゃん
その気持ちはとっても大事よ
恥じることなんかないわ
だって 私達は うららだもの
≪(ニナ)うららはみんな
お互いが大切な仲間で➡
一人一人が大切なライバルなの
そして
切磋琢磨しながら修業するのよ
千矢ちゃんの見た何かが
本当に神様なら
私だって見てみたいわ➡
選ばれるものなら選ばれたい
だけど紺ちゃん
未来のことは分からないわよ
えッ？
今日 見えなくたって
明日
見えるかもしれないじゃない➡
だから私達 頑張れるし
楽しいんだと思うの
もちろん
不安な時もあると思うけど
そんな時は少しでいいから
私を頼って
これでも一応 先生だもの
ニナ先生…
た 頼りにならないと思うけど
昨日だって
あんな騒ぎを起こしたし
何なら 紺ちゃんの方が
先生っぽい時もあるし
あ～ッ どうして こう
先生っぽくできないのかしら➡
こうなったら切腹よ 切腹～
アハハハ…
紺ちゃん？
ありがとう ニナ先生
私 みんなと一緒に
みんなに負けないように
明日からも頑張ります
その意気よ 紺ちゃん
もちろん ニナ先生にも負けません
えッ？
ウフフフ
アハハハ
もう 紺ちゃんったら
すいません アハハ
♬～
≪(ノノ)次回は｢恋と追跡､
時々よーしよしよし｣➡
どんなお話かな マツコさん
≪(ﾏﾂｺ)ﾉﾉﾀﾁｶﾞ ﾃﾝﾔﾜﾝﾔｼﾃ➡
ｲﾁｬｲﾁｬｽﾙ ｵﾊﾅｼﾀﾞﾖ
≪(ﾉﾉ)ｲﾁｬｲﾁｬって…