≪(ニナ)東西東西 皆々さまに
さあさあ 八卦の八つ当たり➡
このように
占いのはじめに唱える言葉を
祝詞というのは
もう知っているわね
今日は それをすべて
暗記してもらい 試験をします
(一同)ええーッ
(小梅)祝詞全集 全十章百節
これ全部覚えるなんて無理だって
ただでさえ古文の勉強みたいで
苦手なのに
この試験は
十番占なら誰しも通る難関なの
これを乗り越えずして
一人前のうららには
決してなれない➡
いわば
最初の大きな壁ってとこかしら
(紺)だ… 大丈夫よ
これしきの壁 乗り越えられるわ
そうね 私たちなら できるわよ
(千矢)よーし がんばろう
(ノノ)うん
みんな 試験勉強 しっかりね
<運命の行方>
<人生の岐路>
<日常の迷路で 人は時に道を失う>
<そんなとき 占い師は>
<君に選択の矢を与えるだろう>
<時に薬 時に毒>
<道しるべとなる 不思議な力>
<それを操る条件は
十五を過ぎた少女であること>
<時に女神 時に魔女>
<占い町の乙女たち>
うららッ
♬～
かしこみ かしこみ
おた… おたわむれを
ありをりはべり まいまい…
千矢とノノが壊れた
落ち着きなされ これしきのこと
うららたるもの 当然の試練なり
いと余裕なり
紺ですら壊れた？
あら 苦戦してるみたいね
ニナ先生
≪(ニナ)だけど つらいのは
あなたたちだけじゃないのよ
せめて この苦しみを
分かち合えたらと思って
今日は何にも食べてないわ
(おなかが鳴る)
ニナ先生も 一緒に…
しっかりして 紺
ニナ先生も断食はいいから
暗記のコツとか裏技とか教えて
コツって言われても
私も
すっごく苦労して覚えたのよ➡
あんみつ断ちしたり
滝に打たれたり➡
佐久の剣を白羽取りしたり
暗記と何の関係が？
だから みんなの苦しみは
痛いほど よくわかる
ていうか
みんなにも苦しんでほしい
<苦しいの好きなのかな>
…にしても どうして祝詞って
古くさい言葉なのかしら
もっと かわいければ
簡単に覚えられるのに
例えば どんな？
苦しみ 惑い 彷徨える子羊よ
ミス･プラムの名において
そなたを占い 導こう
エロイム エロイム エッサイム
吠えろ グリモワールッ
…みたいな？
恥ずかしい
難しい
何よ じゃあ どんなのがいいのよ
私は やっぱり古式ゆかしき
伝統を守った祝詞がいいと思うわ
こっくり こっくり おいでませ
みたいにね
ふッ 甘いわね 紺
な… 何？
時は 群雄割拠の うらら戦国時代
斬新なキャラと個性で
勝負しなきゃ
この先 生き残れないわよ
こっくり こっくり
いらっしゃいませなり
こーんッ
…とかは どう？
お断りよッ
私は もうちょっと
難しくないのがいいな
だよね もっと短くて簡単で
かっこいいのがいいよね
うんうん
例えば？
とうてんこうッ
これって…
人類には難しいやつ きちゃった
こーら まじめに勉強しなさい
神聖な祝詞を何だと思ってるの？
神聖って… 祝詞は ただの
言葉遊びみたいなものでしょ
あら
それは大間違いよ 小梅ちゃん
うららは
神様に力を借りて占うでしょ
祝詞は 神様に
今から占いをします
だから力を貸してくださいねって
お願いする言葉なのよ
今から お煮物作ります
だから おしょうゆ貸してね
みたいな？
もうちょっと神々しい例え
なかったかしら？➡
要するに祝詞は➡
言い回しを覚えることが
大事なわけじゃないの
大事なのは 心を込めて
神様に気持ちを伝えること
それさえ できれば
実は言葉や方法は自由なのよ
現に世の中には➡
いろんな祝詞を唱える
うららがいるわ
へえ
なーんだ
それなら
教科書覚えなくったっていいのね
試験勉強 おーわり
最初は
定型文を覚えるのが基本です
何事も基本が大事なんだからね➡
それじゃ みんな
明日の試験がんばってね
ちぇッ やっぱり
丸暗記するっきゃないのか
でも ちょっと気が楽になったかも
神様だって
話せばわかるってことだよね
そう思ったら やる気出てきた
わ… 私 知らない人に
話しかけるなんて無理
新たな問題が生まれた
まさかノノが 神様相手に
人見知り発動させるとは
祝詞が唱えられないんじゃ
試験以前の問題ね
よし ここは みんなで
ノノの人見知り克服大作戦でも
賛成
ダメだよ あの
みんなだって勉強しなきゃだし➡
それに これは私の問題だから
一人前になるためには
自分で乗り越えなきゃいけない
壁だって思うから
めりこんでる めりこんでる
ノノの
言うとおりだわ
冷たいかもしれないけど
私たちは仲間であり
よきライバルでもあるんだもの
うららには きっと これからも
さまざまな壁が立ちはだかる
それを私たちは自分の力で
乗り越えていくしかないのよね
自分の課題に向き合う
ノノの勇気を尊敬するわ
お互い がんばりましょう
紺ちゃん
それに ぶっちゃけ 今日は
人にかまってる余裕ないなり
そうなりか
(千矢･小梅･紺)ぬおーッ
<(ノノ)私だって がんばらなきゃ>
<でも どうやって
がんばったらいいのかな>
(ノノ)♬～ひとふたみーよ➡
♬～いつむなーなや➡
♬～こーこのたり
ああ 勉強の疲れが癒やされる
うん なんか眠くなってきた
紺が いつもの紺に戻ってる
ご… ごめんね 突然歌ったりして
ううん
ノノ 歌がとっても上手なのね
今の 何の歌？
私も うろ覚えなんだけど
この祝詞見たら
なんとなく思い出して
それは 病気を癒やしたり
元気を出したいときに
まじなう祝詞よ
子守歌として
歌われることもあるって
本で読んだことがあるわ
効果は抜群ね
起きなさい 千矢
あッ 子守歌…
《(ニナ)♬～いつむなーなや
こーこのたり》
《うん？》
《お姉ちゃん それ 何のお歌？》
《すごく懐かしい感じがする》
《あら ほんと？》
《これはね
元気になる おまじないの歌よ》
《ノノが小さいころも➡》
《よく
お母さんと二人で歌ったっけ➡》
《ノノが
元気に育ちますようにって》
この歌 小さいときに
お母さんが歌ってくれた歌だ
ノノのお母さんって 確か もう…
あッ うん
私がまだ赤ん坊のときにね
だから 思い出なんか
ほとんど ないんだけど➡
なんでかな
この歌だけは覚えてたみたい
ノノのお母さんは きっと
ノノが大好きだよって
気持ちを込めて歌ったんだね
ノノは ちっちゃくて
言葉は まだ わからなかったけど
ちゃんと伝わってたんだね
いいな
お母さんって やっぱり いいね
うん
≪(ニナ)じゃあ 最後はノノね➡
祝詞全集 第五章の四節
寝巻き占いの祝詞を暗唱して
は… はい
♬～知ぃらぬは
教えておくんなし➡
♬～ねんねーこ くぅるり
寝惑い子
♬～くぅらり 目くるる 暗闇の
徹夜明けに天使の歌声は
効きすぎるわ
もう にゃめ～
こら 試験中よ➡
でも ノノ
どうして祝詞を歌にしたの？
えっと まだ神様に話しかけるのは
緊張するから
でも 歌なら自然に歌える気がして
そう ノノはノノの気持ちの伝え方
ちゃんと見つけたのね
ということで
追試は千矢ちゃんと小梅ちゃんね
(千矢･小梅)ガーン
二人は しっかり暗記し直すこと
(千矢･小梅)はーい…
お姉ちゃん
何 ノノ どうしたの？
≪(ノノ)あのね➡
小さいとき
お母さんと一緒に歌ってくれて➡
ありがとう
私 もっと もっと がんばって
一人前のうららになるから
見ててね ニナ先生
≪(佐久)
おーい ニナ じゃまするぞ➡
今日の夕飯は ここで…
なんだ なんか あったのか？
何も聞かないで
何も言わずに朝までつきあって
ええーッ
ノノが なんか急に大人になって
うれしいけど
さみしいっていうか
私も もっと先生として
がんばらなきゃ…
わかった わかった 全部聞くから
とりあえず落ち着きな
<ノノの祝詞 すてきだったな>
<私だって 負けてられない>
♬～知ぃらぬは
教えておくんなし
♬～ねんねーこ くぅるり
なんか違うわね
こっちのほうが かわいいかしら？
<小さいころから 欲しいものは
何でも簡単に手に入った>
《(マリ)アンシャンテ お嬢さん》
<そんな私が 唯一
手に入れられなかったもの>
<世界で一番 憎らしくて>
<世界で一番 大好きな人>
≪(ニナ)
今日の授業は魔女について➡
みんな 魔女って知ってる？
はい 魔女とは占い師であり
病気治しともよばれる
いわば 西洋のうららです
ほうきに乗って 空を飛び
魔術で 人を呪うと
恐れられることもあるとか
さっすが 紺ちゃん
やる気 十分ね
そ… そんなこと
それに
やる気なら今日の小梅のほうが
≪(ニナ)あらあら 小梅ちゃんは
ほんとに魔女が好きなのね
す… 好き？ べつに
そういうわけじゃ全然ないけど
その格好で否定されても
だ… だって魔女って
性格悪くて グラマーで
意地悪で エレガントだし
あまのじゃくで ハレンチで
知的で無敵だし
全然好きとかじゃないし
どっちよ
だいたい
魔女が そんな性格だなんて
どの文献にも載ってなかったけど
なんで知ってるの？
だって私 会ったことあるもの
本物の魔女に
えーッ
聞かせて聞かせて 魔女のこと
私も知りたい
べつにいいけど
やったーッ
あれは 私が五つのときよ
《(小梅の父)小梅➡》
《この子が 今日から雪見家に住む
留学生だ➡》
《フランスっていう
遠い国から来たんだよ》
<彼女の名前は
マリ･キスピルクエット>
<初めて出会った 異国の少女>
<そして 魔女>
《よろしくね プリュネ》
《プ… プリュ？》
《私の国では
梅はプリュネって呼ぶの》
《略して プーね》
《<チュ… チューした>》
《今のは呪いのキスよ
魔女流のあいさつなの》
《ななな… 何それ
呪いって 私 どうなっちゃうの》
《私と
とっても仲よくなれちゃうの》
《せっかくだから
プーと同じ部屋がいいわ》
《(小梅の母)ええ 構いませんよ
ねッ 小梅》
《い… いいけど》
《(マリ)わあ かわいい部屋》
《えへ》
《だけど 魔女っぽくないわね》
《ふう できた》
《私のお部屋が…》
《やっぱ黒よね》
《うさぎちゃんまで》
《ようこそ 魔女のサバトへ》
《楽しい時間の始まりだよ》
《飛んだ》
《≪(マリ)どう 気に入った？》
《マリって 何者なの？》
《言ったでしょ 魔女だって》
《こう見えても300歳よ》
《ええッ》
《魔女は長生きなの》
《すごい 30歳くらいかと思ってた》
《失礼ね
こう見えても まだ18歳よ》
《なんで そんなウソついたの？》
《ねえ
どうしたら魔女になれるの？》
《私は魔力を得るために
人魚をフライにして食べたのよ》
《食べないなら もらうわね》
《ダメッ》
<マリは いたずら好きで
意地悪で ウソつきで 天下無敵>
《このお花 どうするの？》
《煎じて
お茶にして いただくのよ➡》
《カモミールには
ゆっくり眠れる力があるし➡》
《キンセンカは お肌にいいの➡》
《目には見えなくても不思議な力は
いろんなところにあるのよ》
《それを魔女は引き出すの》
《へえ》
《こんなことも できちゃうわ》
《ひぎゃーッ》
<物知りで おちゃめ>
<かわいくて おしゃれ>
<小さな私は
マリの全部に夢中になった>
《マリって すごいんだよ
魔術が使えるの》
《(父)マリは手品が上手なんだな》
《ほんとだもん》
《(母)小梅をからかってるのよ》
《マリは本物の魔女だよ》
《もう頭にきちゃう》
《お父様もお母様も
信じてくれないの》
《いいのよ そういうもんだし》
《ええッ》
《それより 私は勉強しないと》
《そのために
この国に来たんだもの》
《お勉強って何の？》
《(マリ)東洋の魔術よ➡》
《私は ほうきで世界中を旅して》
《魔術を学んで
世界で一番の魔女になるの》
《それが 私の夢なのよ》
《世界で一番の魔女》
《でも これは秘密事項よ》
《魔女はミステリアスじゃなきゃ
おしゃれじゃないもの》
《口封じのおまじないよ》
《<みんなに魔術を見せれば
信じてもらえるよ>》
《<マリは本物の魔女だって>》
《<マリのほうきがあれば
飛べるはず>》
《マリのためだもん》
《絶対飛べる》
《マリ 助けてー》
《≪(マリ)
意外と勇気があるじゃない》
《でも ちょっと
おいたがすぎるわね プー》
《マリ》
《すごいッ やっぱり飛べたね》
《あったりまえでしょ 魔女だもの》
《でも 魔術は》
《本当に信頼できる人にしか
見せちゃダメなの》
《だから 内緒にしておいて》
《じゃないと
いろいろ やっかいだから》
《なんで？ すごくかっこいいのに》
《それが わかんないなら》
《プーは まだまだ
プチプチプリュネってことよ》
《プチプチじゃないもん》
<それから しばらくして
マリの言葉の意味がわかったの>
《≪(父)原因不明の はやり病か》
《≪(母)ええ 医者も
さじを投げているそうよ》
《外出は控えましょう》
《(メイド)あの 奥様》
《町で噂になっているんです》
《病を呼び寄せたのは》
《雪見家に居候している
魔女じゃないかって》
《(父)何をばかばかしい》
《≪(メイド)ですが
雪見家の信用に関わります➡》
《小梅お嬢様にも
悪影響があるかもしれません》
《≪(父)私たちは
君のことを疑ったりはしない》
《だけど
このまま町にとどまるのは》
《君のためにも…》
《ええ わかっています 旦那様》
《プリュネのためにも
フランスへ帰ります》
《すまない》
《そんな顔なさらないで》
《やっかいもの扱いには
慣れっこですわ》
《やだやだ やだやだ》
《なんで？
マリは悪いことしてないのに》
《マリが帰るなら
小梅も一緒にフランスに行く》
《マリの弟子になって魔女になる》
《お願いだから 小梅も連れてって》
《あのね 魔女になるって
そんなに簡単じゃないのよ》
《プーみたいな泣き虫は
弟子にだってなれないわ》
《なれるもん 魔女になって》
《マリをいじめる人のことを
全員呪ってやる》
《なかなかいいこと言うじゃない
ちょっとは素質あるかもね》
《ほんと？》
《(マリ)そうね じゃあ》
《この国で一番の魔女になること》
《それができたら
私の弟子にしてあげる》
《これは 呪いのキスよ➡》
《小さな魔女に試練と困難を》
《元気でね
マドモアゼル･プリュネ》
《マリ…》
<そして その魔女は フランスに
帰っていきましたとさ>
今なら わかるの
マリは きっと
魔女になんかなるなって
言いたかったんだって
だから この国で一番なんて
無理難題をふっかけたのよ
だけど 思いどおりに
あきらめてなんか やらないわ
だから 私は迷路町に来たの
迷路町で一番ってことは
一番占…
なんだ
小梅も 一番占 目指してたの？
秘密にしてたのに
べつに隠さなくていいじゃない？
それじゃ おしゃれじゃないもん
小梅ちゃん みんなも聞いて➡
呼び方は違えど
うららも魔女も同じ➡
不思議な力を持つ者ゆえに
弊害があるわ
うららだって
迷路町の外から見れば
異質な存在よ➡
人に恐れられたり
うとまれたりすることだってある
それでも
修業を続ける覚悟があるかしら
あったりまえでしょ
私は迷路町で… ううん
この国で一番のうららになるの
みんなの役に立って
証明してやるのよ
魔女は
悪い生き物なんかじゃないって
それから胸を張って
マリに会いにいく
それが 私の夢なの
ほら 小梅 早く早く
ダメだってば 絶対
私は
小梅ちゃんのこと信じてるから
なんか今日は いける気がしてきた
まず重量オーバーだと思うの
いっくよ いっせーの
<迷路町に来て
わかったことがあるの>
<手に入らないなら
もっともっと手を伸ばして>
<そしたら
明日には届くかもしれないって>
<決して振り向かない夢だって
追いかけていいんだって>
<だから 覚悟して待っててよね>
<強くて やさしい
私の大好きな魔女>
(悲鳴)
キャハハ
≪(ノノ)痛い
もう だからダメだって言ったのに
もう一回ッ
♬～
(大島)次回の うらら迷路帖は➡
｢いけないこととわかんないこと､
時々すっぽこぽん｣です
(塩沢)我々は占えないんですが
言うべきことは
(大島)佐久隊長 りりしいッ
(塩沢)佐久隊長 かっけーッ