≪(ニナ)ここ 迷路町には 森に
囲まれた泉がいくつもあって➡
その水辺には 目に見えない神様達
が集まると言われています➡
そこは うらら達の力を高める
聖地とされているの➡
泉の力で身を清め 祈りを捧げる
神聖な修業の場なのよ➡
だからね
決して 最近 暑いからって
涼みに来たわけじゃないのよ
ハア～
(小梅)説得力ゼロ！
<(千矢)今日は
森で課外授業です！>
<運命の行方 人生の岐路>
<日常の迷路で
人は時に道を失う>
<そんな時 占い師は
君に選択の矢を与えるだろう>
<時に薬 時に毒>
<道しるべとなる不思議な力>
<それを操る条件は
15を過ぎた少女であること>
<時に女神 時に魔女>
<占い町の乙女達>
(一同)うらら！
♬～
≪(ニナ)みんな ここ最近
勉強続きで疲れたでしょ？➡
なので今日は 目いっぱい
羽を伸ばしていいことにしまーす
(一同)やったー！
わあーい 泳ご 泳ご！
(紺)うわあ…
よーし 私も！
じゃ～ん！ どう？
小梅ちゃんスペシャル
ぴちぴち水着よ！
ちょっと 小梅
聖なる修業の場で そんな…
や やらしい格好よくないと思うわ
え～ッ でも そっちのほうが
やらしいんじゃない？
そ そんな どうしようッ
大丈夫 そんなこともあろうかと
みんなの分も
水着 用意してあるわよ！
あらあら みんな 素敵な水着ね～
千矢は健康的な赤で！
ノノは清そな卵色のワンピース
そして紺は やっぱりこれ！
メイド服 水着バージョン！
なんか私だけ
みんなと違わない？
あったりまえじゃない！
紺のは この天才スタイリスト
小梅ちゃん特製ﾃﾞｻﾞｲﾝなんだから
ほかにも くのいち風とか
巫女風とか色々あるわよ
頼んでないから！
よーし 今度は みんなで行こッ！
並んで～！
せーの ほい！
キャーッ！
あらあら
もう千矢ったら やったわね
何これ…
すっぽこぽーん！
ち 千矢！ ちゃんと着なさーい！
ヤダ 泳ぐのに邪魔だもーん
やらしいどころか
すがすがしいわね
ほら 後ろ 結んであげるから
チェッ
まったく… 自然の中で
千矢にかなう者はいないわね
(ノノ)あはは…
ううん いるよ
特に こういうところには
よくいるの 私の天敵が
天敵？
(物音)
あーッ ハサミ！
(３人)カニ？
もう怖がりすぎだって
ハサミったって ちっちゃくて
かわいいもんじゃない
ぎゃあああ！
カニ怖い！
ハサミ怖い！
ノノ マツコさんも連れてきたの？
う うん お留守番
かわいそうかなって思って
(マツコ)アリガトウ ノノ
トッテモキモチイイヨ
怖い！
紺？
最近ちょっと
育ちすぎなんじゃない？
この～
お返しよ！
キャーッ！
小梅 そ その…
もうちょっと
甘いもの控えたほうが
うんしょ あ あれ？
どうしたの？ ノノ
<う ウソ おしりが抜けない…>
きゃん くすぐったいよ～
助けて～
あッ ノノ 起き上がれない
虫みたいでかわいい！
虫!?
(大島)ジー
こっちの泉 異常ありません！
<佐久隊長のひざ小僧 りりしい！>
(塩沢)こっちの泉も
異常なしです！
<佐久隊長のくるぶし かっけえ！>
(佐久)本当に この泉付近で
ふらち者が目撃されたのか？
もちろんです！
そうか ならば しっかり見回ろう
い 泉の中も調べては
どうでしょうか？ 佐久隊長
なるほど ふらちな輩は どこに
ひそんでいるか分からないからな
<水もしたたる隊長！>
<びしょびしょの隊長！>
我々も お供させていただきます！
あッ
うん？
≪(佐久)何してんだ
このハレンチ部下どもが！
≪(大島･塩沢)ひい～ッ
誤解です 隊長！
こんなふうに
ゆっくり遊ぶの久しぶり！
ここ最近
修業ばっかりだったもんね
私達 うららだって
普通の女の子だもの
たまには こうやって
普通に遊びたいわよね
おやおや～ 今日は珍しく
紺が不真面目だ
うッ い いいの！
今日の私は不良なの 女狐なの！
じゃあ 女狐さん
次は何して遊ぶ？
えッ あ あの 実は私
やってみたいことがあるんだけど
何？ 何？ どんな遊び？
あ 遊びじゃなくて その…
何よ～ はっきり言いなさいよ
い いけないこと… してみたいの
そ そんないかがわしい
意味じゃなくて
やりたいのは
泉中術っていう修業よ！
な 何だ
ビックリしたね
泉中術って何？
うん あのね
二人のうららで行う秘術で
泉の水を媒介として
お互いの力を混ぜあうことで
一時的に占う力を増幅
共有できる効果があるの
へえ～
そんな便利な術があるんだ
うん でも お互いの
相性が悪いと うまくいかないし
片方が一方的に
力を奪ったりすると危険だから
やってはいけない術と
されてるらしいの
あッ だから
｢いけないこと｣なんだね
つまり 禁じられた遊び
やっぱり なんかいかがわしい
いかがわしくないし
遊びでもない！
子供のころ 本で読んでから
ずっとやりたくて
でも 一人じゃできなくて
夢だったの
そういうの多いな この子
じゃあ 今からやろうよ！
紺が独りぼっちの時
やりたかったこと全部やろ！
千矢…
じゃあ あとで大縄跳びとか
目隠し鬼とか
影踏みとか かくれんぼとか
かごめかごめとか
水切りとか
だるまさんころんだとか
あとあと えーっと…
ホントに多いな
紺 泉中術のやり方 教えて
えっと まず 二人一緒に
泉にもぐって手を取り合うの
それから お互いの息を
ぴったりあわせて
３つ数えるんだって
何だ 簡単じゃない
ノノ 早速やってみましょう
≪(ノノ)う うん
じゃあ いくわよ
いっせーので一緒にもぐ…
もも もぐ もぐ…
わ 分かったわ ノノ 水に顔を
つけるところから始めましょ！
≪(ノノ)ののののの…
私達もやってみようよ 紺
う うん
きっとうまくできるよ！
だって 私達
すっごく仲良しだもん
相性がいいって
そういうことでしょ
そうね 友達だもの
やったー！ ともだち ともだち
何やってんの あの子達
さあ…
じゃあ いくわよ 千矢
せーの…
<(紺･千矢)いち>
<千矢と私の力を混ぜあう>
<溶け合って
一つになるって感じかしら>
<(紺･千矢)にい…>
<何だか 水があったかく
なってきた気がする>
<(紺･千矢)さん>
あッ
≪(謎の声)水面に揺れる
赤い目４つ➡
いけない いけない 子供が二人➡
さあ のぞくのは だあれ➡
のぞかれるのは…
<こ これって…>
うわーッ！
うわ～～～ッ 紺！
大丈夫？ 紺ちゃん
はい ちょっと足がつっちゃって
(紺がせきこむ)
それで ノノったら浮き輪から
おしりが抜けなくなっちゃって…
≪(ノノ)小梅ちゃん ダメ～
≪(ニナ)ノノも成長したのね
≪(ノノ)お姉ちゃんまでも～
≪(マツコ)浮き輪が
ちっちゃいだけだから
はッ 千矢？
見たな
えッ？
私の正体を暴いたな
いけない子
罰として
お前の大事なものをいただこう
えッ ち 千矢？
よこせ
い いや…
よこせ… よこせ… よこせ
いや…
よこせ… よこせ…
いやよ いや やめて…
よこせ
たすけ…
ゆ 夢…
千矢 起きてたの？
な 何？ ちょ… やめて
ねえ 眠れないなら
ちょっと お話ししてもいい？
千矢…
あのね 紺が元気ないのって
泉で一緒に見た
お化けのせい… だよね？
やっぱり 千矢も見たのね
あの黒いお化け
うん 一瞬だけど
はっきり見たよ
気がついたら消えてた
私 ずっと考えてたの
何を？
千矢 前にも原っぱで
お化けを見たって言ってたでしょ
うん
あの日 千矢が見たお化けと
今日 泉で見たお化けは同じ
迷路町の神様なんじゃないかって
迷路町の神様!?
うん
これは ただの推測なんだけど
千矢には きっと お化け
ううん 神様を見る力があって
その力を泉中術で共有したから
私にも
神様が見えたんじゃないかしら
ああ～ うん うん？
ごめん 難しく言い過ぎたわ
えっと じゃあ
うららの禁忌って覚えてる？
うん 神様について
占っちゃいけないってやつだよね
そう ｢うららは占いで迷路町の
神様の正体を見てはいけない｣
｢その禁忌を犯したら
占う力を一生奪われる｣
どうしよう 千矢
私 もしかしたら 禁忌を
犯してしまったかもしれない
な 何で紺だけ？
私も一緒に見たのに
だって 千矢は きっと
占わなくても神様が見えるから
現に原っぱのあとだって
占えてるじゃない
えッ…
泉中術は占いの一つだもの
私は 占いの力を借りて
無理やり神様を見てしまったの
それは いけないことなんだわ
もし 本当に
占う力を奪われてしまったら…
一番占になるどころか
みんなと一緒に
うららでいることすらできない
そう思ったら怖くて… 怖くて…
ち 千矢？
ちょっと待っ… 千矢
わ 分かったから…
待って 待って
お座り 千矢！ うわッ
千矢…
うららになるのが
ずっとずっと夢だったの
こんな形で
奪われるなんていやなの…
うん
ねえ 紺 覚えてる？
流れ星を探した日
一緒に一番占になろうって
約束したこと
紺の夢は紺のものだよ
誰にも奪わせたりしないから
一人で諦めたりしないで
もし 神様が紺の力を奪ったって
私が紺の力になる
神様なんかより
ずっとずっと近くにいる
神様がダメって言ったって
紺とずっと一緒にいる！
そんなこと… できるの？
できる！
どうやって？
それは今から考えるの！
えッ 何で笑うの？
ごめん だって どうして
そんなに自信満々なのよ
ええッ？
ごめんね
でも 千矢ってすごいわ
もう力を借りちゃったみたい
えッ？
<不思議 さっきまで
あんなに怖かったのに>
紺… あーッ！
紺 また泣いてる！
これは違うの
えーッ
じゃあ もう元気になった？
うん
じゃあ これから一緒に
神様に聞いてみよう
本当に紺の力 取ったの？
怒ってるのって
えッ でも…
大丈夫！ もし ほんとに
神様が怒ってたら
一緒に謝ってあげる
紺の力を返してって！
紺と私のおなかがあれば
許してくれない人なんかいないよ
普通の謝り方でお願いするわ！
私達のおなかも貸してあげるわよ
ふ 二人とも いつからそこに!?
最初から
最初から!?
だって 真夜中にこっそり
抜け出すなんて
心配になっちゃって
ていうか 紺！
泣くほど悩んでたなら
もっと早く相談しなさいよね
そうだよ 紺ちゃん
ご ごめん
私達だって 紺の力になりたい
だから これ 紺に
これは？
悩みごとなんて 甘いもの
食べてたら忘れちゃうから
小梅 お月見したかっただけでしょ
ていうのは 冗談で…
あの… 本当は
これを渡したかったの
あッ
紺が 本当に
占う力を奪われたなら
狐狗狸占いもできないはずでしょ
手っとり早く やって
確かめてみればいいじゃない
そっか 小梅 頭いい！
で でも もし本当に
占えなくなってたら…
その時は その時よ
大丈夫 私達が一緒に
ついててあげるから
みんな…
分かったわ やってみる
神様 どうか おたずねします
こっくり こっくり おいでませ
うらなき願いを占いに
もしも奪いはしないなら
どうぞ つないでくださいな
<来い>
<来いッ>
<(千矢･小梅･ノノ)来い！>
(千矢･小梅･ノノ)き 来たー！
紺 やった！ やった！
シッ！ 千矢 静かに！
へッ？
お お狐様
私 禁忌を犯していないんですか？
まだ
うららでいられるんですか？
やったあ！ 紺
やったね
よかったわね 紺
うん うん！
私 禁忌を犯してなかった
まだ うららでいられる
そうよ きっと二人が見たのは
神様じゃなくて
本物のお化けだったのよ
へッ？
水辺には霊が集まるっていうし
そんなにたくさんいたなら
一匹くらい
くっついてきてるかも…
ひいい！ おば お化け～
≪(ノノ)紺ちゃ～ん！
小梅ってば
せっかく紺が元気になったのに！
エヘッ ごめ～ん
神様じゃなかったのなら
結局 あれは何だったのかしら？
う～ん 分からないけど
分かんないことがあったほうが
多分 楽しいよ
だって 明日には
分かるかもしれないもん
開けてない宝箱を
持って歩くみたい
それなら明日も あさっても
全部 楽しみになっちゃうでしょ
千矢って
やっぱりなんかすごいわ
≪(小梅･ノノ)はい
(一同)おいし～
夜中にこっそり食べる
甘味のおいしさったら格別よね～
今夜のこと ニナ先生にバレたら
また怒られちゃうかな
(ノノ)４人だけの秘密だね
ご ごめんね つきあわせちゃって
な～に水くさいこと言ってんの
秘密を共有してこそ 仲間の絆が
深まるってもんでしょ
月夜の晩 仲間の絆を深める…
だったら あれをやらなきゃ！
あれ？
遠ぼえ！
何それ おもしろそう！
どうやるの？
こうやるの！
わお～～～！
わお！
わお～ん！
わ わお？
紺 もっと大きな声で思いっ切り
だ だって…
紺の好きなほえ方でいいんだよ
好きな…
こ～～～～ん！
♬～
≪(ノノ)次回のうらら迷路帖は
｢母と心得､時々あなたのため｣です
どんなお話か この間
習得した祝詞で占うわね
はあ～ああああ～！
≪(ノノ)もうちょっと小さい声で