(ニナ)今日はいよいよ
みんなにとって 初めての
昇格試験です
今までの修業を思い出して➡
悔いのないようにね
みんななら きっと大丈夫だと
信じています
(紺)ニナ先生 今日はいつになく
先生っぽいわね
(ノノ)な 何かドキドキ
してきちゃった
分かるわ 私も初めての試験の時
そうだったもの
今日だって
最高にドキドキしてるわ
たぶん みんなより…
あッ 緊張してただけか
≪(佐久)邪魔するぞ➡
今日は私も試験会場の警備だ
(千矢)佐久隊長！
頑張れよ お前達
応援してるからな
(小梅)佐久隊長が
優しいなんて変なの～
何だと 失敬な
これでも一応いつも
心配してやってんだぞ
ニナの大事な生徒だし
特に千矢 くれぐれも
問題起こすんじゃないぞ
分かったか？
わん！
そういう心配!?
よし！
<運命の行方 人生の岐路>
<日常の迷路で 人は時に道を失う>
<そんな時 占い師は君に
選択の矢を与えるだろう>
<時に薬 時に毒>
<道しるべとなる不思議な力>
<それを操る条件は>
<15を過ぎた少女であること>
<時に女神 時に魔女>
<占い町の乙女達>
(一同)うらら！
♬～
うわ～ 女の子がいっぱい
これ みんな
私達と同じ受験生かな？
ねえ ねえ みんな 早く 早く～ッ
ちょっと千矢 そんなに
大騒ぎしたら恥ずかしいでしょ
ねえ ２人とも
どっちかというと紺が恥ずかしい
(時江)それでは これより九番占
選抜本試験の説明を始めます
毎年 夏と冬に行う九番占試験➡
試験官は持ち回り制で
今回は私 巽屋の主人
時江が務めます➡
よろしくお願いしますね
はい！
でも それなら巽屋の生徒が
有利なんじゃないの？
当然の疑問ですね
ですが 安心してください
うららは
互いに常によき仲間であり
宿敵であるべし
私達 主人もまた
番位は違えど あなた達と
同じうららです➡
いわば ここにいる全員が
競い合う宿敵同士➡
今日に限っては
弟子だろうと娘だろうと➡
一切 関係ありません
全員 公平に厳粛に
ぶっつぶすつもりでいきます
安心できない！
九番占は受験者数が多いので
チーム戦になります
チーム戦!?
≪(時江)皆さんの胸にある➡
各茶屋の頭文字がチームの証し
日々共に修業に励む
仲間との絆も試されますよ
じゃあ４人で一緒に戦えるのね
みんなと戦わなくていいんだ
わ 私はたとえ みんなが相手でも
こ 公平に厳粛に…
紺 無理しないで
そして 気になる試験の内容は
こちらです
舞台は この
迷路町の地下に眠る巨大迷路
通称 呪われた大蛇の胃袋
大蛇の？
胃袋？
≪(時江)そこは限りなく広く
複雑に入り組んだ迷路で➡
一度入れば
誰もがたちまち迷い苦しむ➡
魔境といわれています
普段は危ないから
封印してあるんですけど
さっき解いときました
<(小梅･紺)封印 軽ッ>
≪(時江)その迷路に入り
占いを頼りに➡
隠された鍵矢を探し出して➡
時間内に地上へ脱出した
チームが合格となります➡
ただし鍵矢の数は３本
10チームのうち➡
合格できるのは３チームだけです
ひええ
つまり宝探し脱出ゲームね
何か楽しそう～
あらまあ 頼もしいこと
しかし伝統ある 九番占試験は
そんなに甘くありませんよ！
時江さんも楽しそう
さあ 皆さん出番です！
何か出た～
≪(時江)ここに集いし９人の鬼➡
その正体は 私を除く
茶屋の主人達です
主人達 何やってんの!?
(鬼達)イ～イ～…
(ニナ)ふぎゃ!?
<あれ絶対 ニナ先生だ…>
鬼達は占いで容赦なく
皆さんの所在を突き止め
捕まえます
何て過酷なルールなの…
先生達の占いに かなうわけないわ
障害は それだけではありません
呪われた大蛇の胃袋は➡
私達 試験官ですら 全てを把握
しきれない危険な場所なのです
ですが この試験を
乗り越えた者のみが
九番地の扉を開く…
さあ いま一度問いますよ
九番占になりたいか～！
(一同)お～ッ！
警備 ご苦労さま
見て 見て 佐久 鬼の衣装！
ギャーッ！
な 何て破廉恥な
上に何か羽織るとか
できなかったのか!?
ねえ 佐久
前から思ってたんだけど
今日は 心を鬼にして
言わせてもらうわ
何でもかんでも いやらしく見える
佐久の心が
破廉恥なんじゃないかしら？
(大島･塩沢)ああッ
(大島)隊長は破廉恥な
やからを取り締まるため
破廉恥なことばかり
考えてしまうだけなんです！
(塩沢)たとえ破廉恥だった
としても 私達はついていきます
破廉恥隊長ばんざい！
佐久隊長は
破廉恥の中の破廉恥
(大島)破廉恥大魔王！
≪(塩沢)破廉恥の星！
≪(佐久)お前ら いい加減にしろ！
そんなに破廉恥じゃないわよねえ
とうとう始まるのね
私 緊張してきちゃった
大丈夫だよ みんな一緒だもん
呪われた大蛇の胃袋って
どんな大きな迷路なのかしら？
不気味な名前よね 入ったら二度と
出られなくなったりして
平気 平気
そんなに大きくないって
私 何度も入ったことあるもん
へッ？
《う～んしょ う～んしょ》
でも 時間制限があるから
焦っちゃうんだよね
消化されちゃうからね
<たぶん それ迷路じゃない！>
あれ？ あそこ何やってるんだろう
占物の貸し出しね
試験用に用意してくれてるのよ
私 占物なんて持ってきてないや
ねえ みんなで借りに…
チーム戦なのに仲間はずれ…
だって試験なんだし 得意な占いの
準備くらいしてくるでしょ 普通
小梅の言うとおりよ
そっか…
で 千矢は どうするの？
えッ えっと 私は…
あれ？ 今までみんなと同じように
修業してきたけど
私だけ得意な占いがない!?
てことに気づいてしまった
千矢が見えるわ
振り子占い すごいね!?
それくらい分かるわよ
ずっと一緒にいたんだから
え～ッ そうなの!?
しゅ～ん
まあ ほら
千矢の占いは
野生の勘みたいなとこあるし
(ノノ)これから すぐ得意なの
見つかるかもしれないし
どうしよう私… 一生懸命
頑張ってきたつもりなんだけど…
しっかりしなさい 千矢！
紺!?
そんな顔 千矢らしくない
一緒に一番占
目指すって決めたでしょ
なら こんなところで
つまずいてる場合じゃない
野生の勘でも何でもいいから
いつもの元気な千矢で
いてくれなきゃ困るわ
私達 ４人でチームなんだから
うん ありがとう 紺
やっぱ千矢は笑顔じゃなきゃ
さすが紺ちゃんだね
よ～し じゃあ チーム棗屋の
リーダーは紺で決まりね
えッ そ そんな
まとめ役は紺が適任よ
一番しっかりしてるもんね
お おだてたって
ハチマキくらいしか出ないわよ
好きなのあげるわ はい はい…
それはいいです
≪(時江)さあ 皆さん
準備は済みましたか？
最後に注意事項を１つ
もし迷って棄権する時は
受付で配布した
呼子笛を吹いてください
上位のうらら達が
すぐ救助に向かいます
でも もしかしたら
私達も遭難する恐れがあるので
その時は その時で
お互い頑張りましょう
そこ そんなに
フワッとしてていいの!?
それでは ご案内しましょう
呪われた大蛇の胃袋へ…
≪(時江)食われて溶けるか
生き残るか➡
それは あなた達の腕次第➡
健闘を祈ります
あッ
あッ…
はあ…
なななな 何これ!?
迷路町の地下に
こんなのがあったなんて
まるで地下都市ね
本当に迷ってのみ込まれそう
こうなったらもう
全力でやるっきゃないわね
う うん
あの ﾘｰﾀﾞｰからの提案なんだけど
その… 手つないでもいい？
何これ 何か呼び出すの？
私が やりたかったやつと違う！
これ 前にもやったけど…
まあ ベタだけど
こういうの大事よね
ねえ 怖い？
ちょびっとだけ…
でも それよりもっと！
楽しみだよね！
よ～し 絶対合格するぞ！
(一同)うらら～ ファイト！
とうとう始まりましたね
若き乙女達の真剣勝負が➡
ぶつかり合う夢と希望
響き渡る覚えたての祝詞
うっぎゃあー！
襲い来るワナのごう音
逃げ惑う かれんな悲鳴…
ひゃあ！
≪(時江)これぞ九番占試験！
な な 何よ これ
ワナがあるなんて聞いてないわよ
まるで からくり屋敷だね
すっごく楽しいね
ワナが一番多い道に行こうよ
何で そうなるのよ！
でも 千矢ちゃんの言うとおりかも
え～ッ？
例えば ほら 小梅ちゃんが
とっときのおまんじゅう持ってて
みんなに見つかる所に
置いといたら➡
食べられちゃうかもって思って
ほうほう
天井裏に隠したら ネズミに
食べられちゃったことあったよね
何で今 その話したの!?
つまり大事な鍵矢を隠すのは
安全な場所じゃないってことね
そう そう
だったら任せて
道案内は 私のおはこだもの
この振り子で一番危険な道へ
導いてみせるわ
そういえば前にもやったよね
ふッ あの頃の私とは違うわよ
あれから こっそり
特訓を重ねに重ねて…
私の振り子ちゃんは
美幼女から ぽよんぽよんの
癒やし系お姉さんに
成長したの
その設定は必要なの？
ミス･プラムの名において命ず
ゆらり揺らめく振り子の女王
ユレール フレール マドモアゼル
我ら迷える子羊を 導きたまえ！
決まった！
小梅ちゃん カッコいい
すごいわ 小梅！
こないだ徹夜で
カッコいい祝詞考えてたもんね
だから 何で今それ言うの!?
《(ﾕﾚｰﾙ)こっちの道が
危ないですよ》
ユレールが反応した
ユレールは この下だって
言ってるみたい
《とっても危険です➡》
《無事に
帰ってこれないかもしれません》
問題は どうやって
ワナを回避していくかだけど…
そんなの簡単だよ 行こう！
あッ ちょっと 千矢ちゃ～ん
隠れみノノの術
やるわね ノノ
あッ 紺ちゃん 後ろ！
(紺･小梅)えッ？
鬼？
捕まったら失格になっちゃう
(ニナ)運命は残酷ね まさか
私が あなた達の夢を➡
奪うことになるなんて…
そ その声 やっぱりニナ先生!?
いいえ 今の私は いつもの
優しいニナ先生じゃないわ
泣く子も黙るおににゃ…
(せき払いする)
鬼ニナよ！
噛んだ…
いつものニナ先生だ
いつの間にか鬼 増えてるし！
と とりあえず逃げるわよ！
まずい
(ニナ)もう逃げ道はないわ➡
年貢の納め時よ～
どどどど どうしようマツコさん！
(マツコ)落ち着いてノノ
きっと いい方法があるよ
一緒に考えよう
そ そうだよね
どんな方法があるかな？
お願い 見逃して おニナ先生
(ニナ)なりませ～ん
私は あなた達のためを思って…
(ﾉﾉ)♬～語りつがれし形代の～
♬～人形語りものがたり
(ﾆﾅ)歌？
♬～我がかたわらの片割れよ
ノノの祝詞は天使の歌声ね
それで いい方法は見つかったの？
マツコさんが
祝詞を歌えばいいって言うから
歌ってみたんだけど…
何それ？ どういう…
寝てる！ 相変わらず
すごい癒やし効果
やったわノノ！ この隙に
先へ進みましょう
でも 千矢ちゃんも…
千矢～！
《この辺りは危険ですよ》
ユレールが また反応した
あれじゃない？
あった ありがとう ユレール
何か いっぱいあるわね
どれでもいいのかな？
とりあえず これにしときましょ
待って！
母様が こんなに無造作に
鍵矢を置くなんて変よ
きっと 何かのワ…
あッ ハズレだ
じゃあ こっちは？
あれ？ これもハズレ
じゃあ これは…
ノノ！
ごめんなさ～い
こ 紺ちゃん
全部ハズレじゃない！
悔し～ 時江さんの悪役顔が
目に浮かぶわ！
あの人 絶対楽しんでるもん
あとワナが何か古い！
小梅ちゃん 紺ちゃんに悪いよ
いいのよノノ 今日に限っては
母様は私達の敵
絶対負けてなんか
やらないんだから
うわ～ 紺ちゃん 悪い顔…
やっぱ親子ね～
さあ 本物の鍵矢を探しましょう
急がないと他のチームに
奪われちゃうもの
そうだね
今日のために編み出した秘技…
できることなら
使いたくなかったけど
やるしかないみたいね
秘技!?
紺ちゃん 一体どんな占術を？
いよ～…
待って ホントに何する気なの？
奇々の怪々 お招きします
こっくり こっくり おいでませ
この身を差し出す御代わりに
どうか応えてくださいな
何だ いつもの
コックリ占いじゃない
紺？
こ～ん 会いたかったぞ千矢～
(小梅･ノノ)うわッ
早くナデナデしておくれ
クンクン あッ キツネ臭い
もしかして 前にみんなで
コックリ占いした時の
おきつね様？
さすが千矢 ご名答じゃ～
うわ～ッ
ちなみに臭くはない ぞ…
ちょっと
いきなり何やってるのよ！
いいじゃろ～ ちょっとくらい
な 何がどうなっているの？
ビックリさせてごめん
私も小梅と同じで
あれから こっそり特訓したの
おきつね様を硬貨でなく
自分自身に降ろす禁断の術を
どうじゃ おどろいたか!?
ホホ ホホ ホホホ…
果てしなく情緒不安定な
人みたいになってる
人格破綻者…
ま まだ制御しきれないけど
でも通常より占いの精度は
ずっと上がるのよ
へえ～
何か神秘的ね
それで 小娘ども わらわに
何を聞こうというのじゃ？
九番占試験の鍵矢を
探してほしいの
ふん つまらぬ そんな
くだらない理由で わらわを…
探してくれたら どこでも
好きなだけﾅﾃﾞﾅﾃﾞしてあげるよ
や やってやらなくもにゃあい…
相変わらず ちょろいわね
見えたぞ ３本の鍵矢のうち
２本は すでに 人の手にある
残る１本を狙い撃つ
こっちじゃ～！
おお 頼もしい
コックリ占いに こんな
やり方があるなんて…
<私 気づいたの 教科書に
載ってない やり方でもいいって>
<占いは自由だって>
<みんなと一緒に
修業したおかげよ>
フン フン…
<メチャクチャ恥ずかしいけど…>
頑張れ こんぎつね～！
間違いない 鍵矢とやらは
この辺りにあるぞ
どこかしら？
ここから先は知らん
わらわは もう飽きた またな 千矢
おきつね様？
帰ってしまったわ
そっかあ
ねえ このヒモは？
何だろう？
また上から何か落ちてくるんじゃ
えいッ
(一同)キャ～ッ！
いたたた… おしり打った
何よ この部屋
…て あ～ッ！
(一同)あったーッ！
今度は本物だよね？
いくわよ みんなで一緒に
いっせーので ねッ
(一同)いっせーの… あッ
ご ごめん ホントごめん
みんなで こういうことやるの
憧れてたけど
やったことなくて
間がつかめなくって…
いいから いいから
だって これ見つけたの
おきつね様と紺のおかげだもん
紺が抜いて正解よ
ううん
紺と おきつね様だけじゃないよ
ノノも小梅も
ホント カッコよかった
私は占い全然できなくて
ちょっと悔しいかも…
千矢…
だから私も もっと修業
頑張ろうと思った
バカね
今日だって
千矢は十分活躍してるわよ
そうだよ ４人一緒だから
見つけられたんだよ
そうよ それに
試験は まだ終わってないわ
地上に出るまでが勝負よ
紺
これは千矢が持ってて
最後まで みんなで
もうひと頑張りしましょう
うん！
(謎の声)千矢…
えッ？
じゃあ 行こうか
う うん…
あッ あれが出口じゃない？
行ってみよう
<何だろう？ 今
誰かに名前を呼ばれたような…>
な 何これ
(謎の声A)ち… や…
(B)やっと見つけた
(C)いまわしい反逆の娘…
ううッ
千矢 置いていくわよ あれ？
千矢？
♬～
次回の｢うらら迷路帖｣は
｢千矢とくろう､時々涙｣
どんなお話か 下着占いで占うよ
(佐久)こら 女の子が下着なんか
見せるもんじゃない
じゃあ 佐久隊長の下着を使う
(佐久)はあ～ッ！