（ナツキ･スバル）
ああーっ！ あっ あっ！
ああーっ！ あっ！
ハア ハア ハア…
左手
あるよな
また戻ってきちまった
いや 戻ってこれたと言うべきか…
あ… ごめん おはよう
って… やっぱり
忘れられてるのか
ご迷惑をおかけしました
ナツキ･スバル 再始動しまーす
ところで
今って 何日の何時？
♪～
～♪
（スバル）
３度目のロズワール邸の初日
あの寒気―
最初の死因は
寝てる間の衰弱死ってとこか
だが ２度目は―
襲撃者がいた
俺がやられたってことは―
屋敷のほかの奴らも
みんな 狙われていたのか
盗品蔵と同じ
エミリアの王選絡みで
けど それが分かっても―
説明できる証拠も
未然に防ぐ手段も―
俺の手の中にはねえ
おまけに 相手のツラも
獲物も見てない
犬死に全開じゃねえか
（ベアトリス）
死ぬほどうっとうしいから―
とっととやめるか
吹き飛ばされるか選ぶといいのよ
（スバル）ああ 悪(わり)い悪(わり)い
でも こうやってグルグルしてっと
不思議と頭のほうも回るんだよ
大目に見てくれ
俺とお前の仲だろ？
ベティーとお前に
どんな関係があるのかしら
まだ２回しか会っていないのよ
まあ お前には迷惑かけねえよ
茶でも出して
ゆっくりさせてってくれ
そんなもん 出るわけないかしら
はーもう うっとうしいのよ！
（スバル）
それは何の本読んでんだ？
（ベアトリス）
部屋に入った虫を
追っ払う方法が書いてあるかしら
書庫に虫湧いてんのか
最悪だな それ
どんなやつだ？
そろそろ
出ていってもらうのよ
手の震えも止まってるし―
怖いのも ごまかせるようになった
頃合いかしら
あ… バレてた？
隠そうとしてたのかしら
そうそう都合よく扱われるのも
心外なのよ
優しくないね 全く
でも助かった　また頼む
（ベアトリス）
頼まれても困るかしら
だからもう 来るんじゃないのよ
（スバル）ん…
（ベアトリス）シッシッ
シッシッって… あっ
ひょっとして
さっきの虫って 俺のこと？
もう とっとと出ていくのよ！
え？
おわーっ！
おわーっ
花壇が無かったら即死だったな
（エミリア）えーと…
（スバル）ん？
大丈夫って聞いていい？
エミリアたん
その優しさだけが俺の癒しだよ
その花壇 昨日レムが
動物のフンを肥料にまいてたのよね
（スバル）おわーっ！
３秒ルール
ノーカン ノーカンだよね？
こういうのは 運がつくって―
幸運がつくのと
言い換える考え方があって
すでにエミリアたんが
慰めモードにシフトしてる
アハハハハハ
パック 起きて
（パック）
ふあー… おはよう リア
おはよう パック
起きて いきなりなんだけど―
スバルの体
洗ってあげてくれる？
スバル？
ああ それじゃあ洗うよ
（パック）それ
（スバル）おえーっ！
（スバル）
オロロロロロロロ…
（パック）フフフフフ…
ほら きれいになった
よかったね
（スバル）
オロ… オロオロ ロ…
死ぬかと思った
もっとほかのやり方
あったんじゃない？
何か楽しんでなかった？
そんなことないよ プンプン
ニャー！
おかえしパーンチ！
シュ シュシュシュ…
やったな
（パック）ハハ ハハハ…
どうだ 必殺 猫泣かせワキワキだ
（パック）やめーい
尻尾パーンチ
これは 肉球グリグリだー！
フッ
（パック）グリグリグリ…
（エミリアの笑い声）
（２人）ん？
（エミリア）
アハハハ アハハハ…
もう ごめん ダメ
２人して 何やってるの
ハ ハハ… お腹痛い
やだ 死んじゃう ハハ…
（パック）ヒヒヒ
とりあえず 最初の悪印象は挽回
アシストありがとうございます
お父さん
誰がお父さんか
そう簡単に娘はやらんよ
やめて おかしいから
２人とも アハハハ…
（パック）
リアの笑顔は最高だね
スバルも そう思うでしょ？
（スバル）超 思うよ
エミリアたんの笑顔は
俺には輝く一番星だ！
もう スバルまで
あと その“たん”て何？
どこから出てきたの？
お？ ん…
これは いわゆる愛称ってやつだよ
パックがエミリアたんを
リアって呼ぶのと同じで―
親しい２人の間柄を示す
一種の愛情表現だな
私 スバルとそんなに仲よくなった
覚えないんだけど…
あ…
地味に傷つく発言
だけど めげない俺
関係の前借りだと思ってよ
俺は愛称で呼べる関係になるくらい
親しくしたいと思ってるってこと
ＯＫ？
あ… う…
うん 分かった
それで納得してあげます
（スバル）え？
イヤだ ちょっとこっち見ないで
げんなりされるかと思ったら
好感触だよ？
どゆこと？ 解説のパックさん
うちの子 友達少ないから
呼び名とか そういうのに
飢えてるんだよ　チョロいの
俺のメインヒロイン
チョロいんだ！
（レム）姉様 姉様―
ちょっと見ない間に
お客様がぬれネズミになってます
（ラム）レム レム―
ちょっと見ない間に
お客様が汚いボロ雑巾だわ
言われなくても ドブネズミに
なってんの 分かってるよ
（２人）
当主 ロズワール様が
お戻りになられました
どうぞ お屋敷へ
（スバル）ハア
きたな
３度目の初対面イベント
（スバル）
今 分かっていることは
４日目の夜に
何者かの襲撃があるという事実だ
ロズワールたちに
それを伝えられればいいが―
俺は情報の出どころを
説明できねえし―
下手すると刺客の一味と
疑われかねない
せめて 襲撃者の背格好だけでも
分かれば―
話も違うんだろうが
だから今回は これから４日間―
情報収集に徹して
襲撃者の正体を暴いてみせる
そのためには…
（ロズワール･Ｌ･メイザース）
褒美は思いのまま―
さあー 何でも望みを言いたまーえ
（スバル）だったら―
俺を食客として―
この屋敷で
食っちゃ寝放題させてくれ！
（ラム）ふあー…
ん？
とはいえ 情報収集って
何やればいいんだ？
とりあえず それとなく
みんなから聞き込みをしてみるか
ん？
あっ
俺の落ちたとこ
ごめん 迷惑かけて
（レム）
はい 失礼します お客様
ええ ちょっ…
話す隙もねえ
特に異常はないな
あっ
（ロズワール）
なーにがないのかね？
（スバル）…って ロズっち
脅かすなよ
紛らわしいんだよ
フッ
（スバル）ふう…
（扉をノックする音）
（スバル）ん？
はーい
お客様 どうぞ
（スバル）
あ… ありがとう　一緒に飲む？
結構です お客様
（スバル）あ…
って… もっと
気安く接してくれても―
かまわないんですけど…
まあ 初日だし こんなもんか
よっ
毎日ノックもせずに入ってきて
本当に 無礼極まりない奴なのよ
吹き飛ばされる前に とっとと
消えたほうが身のためかしら
ちょっ タンマタンマ
お前に聞きたいことがあるんだよ
相手を衰弱させて―
眠ったように殺す魔法とかって
あったりする？
あるかないかで言えば あるのよ
あるのか
（ベアトリス）
魔法というより
呪いのほうに近いかしら
呪術師が得意とする術法に
そんなものが多いのよ
呪術師？
（ベアトリス）
まじない師 転じて呪術師は―
北方のグステコって国が発祥の
魔法や精霊術の亜種かしら
もっとも
出来損ないばかりで―
とても まともに
扱えたもんじゃないのよ
でも 呪いよりも
もっと簡単な方法もあるかしら
（スバル）簡単な？
お前はそれを
身を持って知ってるはずなのよ
ん？
まさか お前…
あの強引なマナドレインって
死ぬ可能性があんのかよ！
マナは生命力
そのものでもあるのよ
それを強引に
吸い出し続ければ―
衰弱死させることだって
できるかしら
（スバル）
まさか 俺を殺したの
お前じゃないだろうな？
残念だけど
ベティーは忙しいから―
お前を殺してやってる手間も
惜しいのよ
これでいいのか？
（ベアトリス）フン
（スバル）ああ えーと…
ああ そう
マナ チューチュー吸うやつって
誰でもできんの？
その表現は 心外に尽きるかしら
屋敷だと―
ベティーと にーちゃぐらいで
ロズワールにもできないのよ
へえ 意外とレアな
スキルなんだな
あんまし のべつ幕無しに
チューチューやるなよ
特に 俺とか―
真面目に今は血が足りてねえから
あっさり衰弱死するぞ
ああ モツは全部戻したけど―
血までは戻らなかったかしら
まあ ベティーも
そこまでやってやる義理はないのよ
モツ？　ん…
今の言い方だと―
何か 俺の傷口塞いだのが―
お前みたいな感じに
聞こえんだけど？
エミリアの手柄 横取りとか
性格悪いぜ
あの半端者の小娘に―
致命傷まで治せる力なんて
まだないかしら
（スバル）え？
にーちゃと小娘が
小康状態にした傷を―
ベティーが治してやったのよ
はあ？ な… マジで ウソだろ？
フーン ウソか ウソなのか
ウソはよくないよ
ウソ ダメ 絶対ー
やかましいかしら
嫌がりすぎなのよ
治しがいのない奴は失せるかしら！
え？
おわーっ！
あっ あっ…
（エミリア）えっと…
今日も大丈夫？
（スバル）
結局 キーワードは呪いと鎖
ほかはなんも分かんねえ
死に戻りの条件が
前と同じなら―
王都のループでは３度死んで
４度目で突破できた
だからって 今回を捨て回と
投げ捨てるつもりは毛頭ない
そのために エミリアの身辺を
気遣ってくれとパックには伝えたし
（パック）
いいよ
いろいろと曖昧な話だけど―
リアを案じてるのは
確かみたいだからね
（スバル）
４日目の朝 俺はここを出て…
（扉をノックする音）
（スバル）お…
（ラム）
失礼するわ お客様
本当に勉強してるのね お客様
お前 超失礼だな
仮にもお屋敷のお客人ですよ 俺
食客という名の居候
そう認識しているわ お客様
ありがとう
うん やっぱマズい
お屋敷で出される最高級の茶葉に
バチが当たりそうな感想ね
客人の前で
堂々と サボりとか―
お前のクソ度胸には
言葉もねえよ
“もっと気安く”と
最初に言ったのは―
お客様のほうでしょ
ラムはご要望に応えただけよ
それで？ 勉強は進んでるの？
（スバル）まあな
これぐらいの童話だったら
読めるようになったぜ
微妙な常識観の違いを
楽しめて面白かった
まさに 異文化交流したかんじ？
俺も 地元のおとぎ話
いくつか輸入してみようかな
「泣いた赤鬼」とか
（ラム）あっ
（スバル）ん？
泣いた赤鬼？
何なら 話して聞かせようか？
んじゃ ご静聴願おうか
むかーし むかし
あるところに―
赤い鬼と青い鬼が住んでいました
２人はとっても仲のよい
友達どうしでした
赤い鬼は 村の人間たちと
仲よくしたいと願っていました
しかし 人は
怖がって近づこうとしません
見かねた青鬼は―
赤鬼のために
ある計画を思いつきました
僕が村で暴れるから
赤鬼くん 君が止めてくれよ
そしたら村の人は
きっと君を信用してくれる
計画は成功して―
赤鬼は人間たちと
仲よくなれました
しかし 日がたつにつれ
気になってくることがありました
それは あの日から
訪ねてこなくなった―
青鬼のことでした
ある日 赤鬼は
青鬼の家を訪ねてみました
すると 戸が固く閉まっていて
張り紙が残されていました
そこには こう書かれていました
赤鬼くん 人間たちと仲よくして
楽しく暮らしてください
もし僕が このまま君と
つきあっていると―
君も 悪い鬼だと
思われてしまうかもしれません
それで―
旅に出ることにしました
けれども 僕はいつまでも
君を忘れません
さようなら
体は大事にしてください
どこまでも君の友達
青鬼
赤鬼は黙って何度も読みました
しくしくと涙を流して泣きました
おしまい
（ラム）悲しいお話だわ
そうだな
でも 俺は優しい話だと
そうも思う
（ラム）
登場人物に
バカしかいないんじゃないの？
と ラムは思うわ
赤鬼も青鬼も 村人たちも
そいつはまあ 手厳しい感想だ
いや 俺も否定はしねえけどさ―
だから俺は この話が
大好きで大嫌いなんだよ
青鬼の自己犠牲は
すげえかっこいいけど―
すげえ報われなくてバカだ
俺は頑張った分だけ
報われたいと思うタイプだし―
お客様は青鬼をそう思うの
でもラムは 赤鬼のほうが
度し難いと思うわ
自分の望みに
青鬼を巻き込んで 結果―
自分は何も失わずに
青鬼に失わせただけ
（スバル）
じゃあ お前は鬼２人は
どうすりゃよかったと思うんだ？
赤鬼は 本気で人間と
仲よくしたいなら―
角でも折って
人里へ下りればよかったのよ
青鬼が見ていられなくなる前に
身を切るべきだった
（スバル）
そりゃまた随分と
極端な意見だな おい
そうかしら
お客様は 鬼２人の
どちらと仲よくしたいと思うの？
鬼２人の？
（ラム）
願うばかりで
尻拭いは人任せの赤鬼と―
自己犠牲に浸る バカな青鬼と
つまらない答え
どっちとも仲よくしたいだなんて
お客様は浮気症で優柔不断ね
いつか後悔するわ
（スバル）
そういうお話じゃなかったと
記憶してるんですけど？
お客様の故郷の
おとぎ話はともかく―
こちらのお話で
印象に残ったものは？
（スバル）そうだな
気になったのは やっぱり―
この真ん中にあった
ドラゴンの話と 巻末の魔女の話だ
親竜王国ルグニカの名前の由来
やっと分かったよ
（ラム）そう
（スバル）
王族と竜の盟約だなんて
書いてあったし―
こりゃ おとぎ話ってより
昔話だよな
（ラム）
そうね 事実だから
今も尊きドラゴンは
この国の安寧を はるか遠方―
大ばくふのかなたより見守っている
王家と交わした約束
その成就の時まで
あれ？
ドラゴンと約束した一族って―
つい この間 滅んでね？
そうね わりとあっけなく
竜が何を求めているのか
それは分からない
今の状況で竜がどう動くかは
神のみぞ…
いえ 竜のみぞ知るってところだわ
お客様
（スバル）ふーん
あっ そうだラム
この魔女の話って…
（ラム）
その話はしたくない
（スバル）え？
（ラム）長居しすぎたわ
お客様 夕食の時に
また呼びにあがります
あ… ああ
さっきのお話―
鬼のことだけど
レムには聞かせないでちょうだい
あの子はきっと
嫌がるお話だから
“怖い魔女 恐ろしい魔女
その名前を呼ぶことすら恐ろしい”
“誰もが彼女をこう呼んだ―”
“嫉妬の魔女と”
ホントに大丈夫？
竜車を呼んでもらって
王都まで乗っていっても…
大丈夫だって
いずれ エミリアたんに
ふさわしい―
強くて賢くて
金持ちな男になった時には―
白馬に乗って
君をさらいに来るよ
ハンカチ大丈夫？
飲み水とラグマイト鉱石と―
それから それから
１人でさみしがらずに寝れる？
（スバル）
完全にオカン目線？
そーれじゃ スバルくん
息災で
お土産も失くさないように
君との３日間の思い出の分だけ
ちょこーっと上乗せしたから
口止め料だろ？ 分かってるって
余計なことは言わない
ドラゴンに誓うぜ
君と接してると 悪だくみのかいを
見失いそうになるね
それに この国で
ドラゴンに誓うというのは―
最上級の誓いだ
ゆめゆめ それを忘れないように
了解
２人にも超世話になった
特にレムりんは
いつもうまい飯をありがとよ
ラムちーは… うん
トイレ掃除とか上手だよな
（ラム）
姉様 姉様 お客様ってば―
お世辞が絶望的に下手くそですよ
（ラム）
レム レム お客様ってば―
お世辞が致命的にセンスがないわ
（スバル）
やかましいな
マジで思いつかなかったんだよ！
でも ありがとな
（ラム）ええ
（レム）はい
（エミリア）スバル
（スバル）お…
いろいろありがとう
何かあったら いつでも寄ってね
おう
エミリアたん ありがとー！
よし ここだ
特にエミリアの部屋がよく見える
あとは―
事が起こるのを待ち構え―
食い止める
こんな使い方して
怒られるだろうなあ
怒られてえなあ
死にたくねえな
死なせたくねえな
言ったはずだぜ
ナツキ･スバル
繰り返した時
みんながそれを忘れていても―
お前はそれを覚えてる
そういや 今回は
レムの買いだしがなかったな
純粋に俺の食材が浮いたからか
あ…
（スバル）
日没までまだあるってのに
集中だ 集中
あ…
ハッ
おわっ！
ああ！
緊急脱出…
見た　ああ 見たぞ！
鎖の音の正体！
しかし こっちに来たか
あっ
（スバル）
完全に 相手の手のひらの上で
踊らされたってことか
来るなら来いや
（鎖の音）
根性 入ってるかー！
さあ 姿を見せろ
クソ野郎！
そのツラ見んのに
散々苦労したぞ コラ！
うう…
（女性）
しかたありませんね
あ… あ…
あっ…
（女性）
何も気づかれないまま―
終わってもらえるのが
一番だったんですが
ウソだろ…
レム