（ナツキ･スバル）
それじゃあ 締めの運動
腕を大きく回して―
前で交差して
ゆっくり深呼吸
（ラム）
そろそろ自由時間も―
終わりだからってきてみれば
（レム）
随分とにぎやかですね
じゃあ 最後に ビクトリー！
（村人一同）ビクトリー！
（子供たち）イエー！
（スバル）ヨッシャ
（青年団長）おう
（２人の笑い声）
（スバル）ああっと
（老婆）
若返った若返った ケケケケ
（スバル）
おっしゃ
これで全員触ったぜ
（ラム）バルス
（スバル）あ…
これは何の余興
（スバル）ラジオ体操だよ
やっぱ 子供からお年寄りまで
幅広く楽しめる感じが―
長年支持される
秘けつではないでしょうか
（ラム）知らないわよ
（ミルド）ラムちー冷たい
（ダイン）ラムちーひどい
（リュカ）ラムちー怖い
この子たちに
その呼び名を教えたの？
教えたっつか―
まあ 親しみやすさを
広めようとした感じ？
ハア… ラムは
気にしないけど レムは…
レムりん？
（ダイン）レムりん？
レムりんりん？
それで？ お望みの村は
堪能できたの？
その点に関しちゃ
抜かりなく
最後の最後―
ムラオサに肩たたかれて
コンプリートだ
どうした？ 言いたいことが
あるんなら聞くぜ
（メイリィ）え… えっとね
あっち
もう少しだけ勝手にしたら
姉様がそう言うのなら
うい　恩に着ます 先輩方
そういえば
このイベントもあったよなあ
（うなり声）
やっぱりこうなるか
（ペトラ）
いつもおとなしいのに
スバルにだけ怒ってる
何やったんだよ スバル
それは 俺が聞きてえぐらいだよ
３度も これとなると
相性なんだろうな
おっ チャンス
では失礼して
オッヒヒ 待ち望んだ感触
いいな 野良にしちゃ上等上等
おっ 頭頂部に10円ハゲがあんな
傷か？ どこにぶつけ…
（スバルの叫び声）
傷の位置まで ほぼ一緒とか
お前 タイムリープしてねえ？
（うなり声）
調子乗ったから
あれだけ触られたらねえ
この子 メスだしね
微妙に 問題点ずれてく気が…
つか 誰も心配して
くんねえのか？ 泣くぞ
（子供たちの笑い声）
着いた 着いたぞ
よくやった俺
グッジョブ マジグッジョブ
はいはい お疲れ様
はいはい ご苦労様
（ロズワール･Ｌ･メイザース）
おーやおや ３人とも
一緒だったんだーねー
手間が省けて
助かるじゃーないの
（ラム･レム）ロズワール様
よそ行きの格好… か？
ご明察
普段の装いだと どうしても
面倒な相手がいるものだから
しかたなーく
礼服も着るわけだーよ
来客ですか？
外出ですか？
ラムが正解　外出だ
少しばーかり
やっかいな連絡が入ってねーえ
ちょっと外をまわってくる
そーんなわけで 今夜は
戻れないと思うから―
ラム レム 任せたよ
はい ご命令とあらば
はい 命に代えましても
（スバル）
ロズワールの外出は
これまでにない展開だ
君にも任せるよ スバルくん
エミリア様のことだけは
しーっかり頼むよ
ああ それはマジで任された
（ロズワール）
では 留守中任せたよ
と… 飛べるのかよ
すげえな魔法
（スバル）
状況が変化してきたのは
間違いなく 今日の村への訪問が
引き金になったってことだろう
つまり 俺のおとり作戦は
狙いどおりに成立している
そんなわけで
お待ちかねのベア子タイムだ
（ベアトリス）
半日前とは また顔つきが違うのよ
忙しい奴かしら
俺だって 少しはゆっくりしてえよ
でも お前に
確かめてほしいことがあってな
ちょっと 俺が呪わてると
思うんだけど―
確かめてくれない
（ベアトリス）
お前は何を言ってるのよ
ちょっと 俺が呪われてると
思うんだけど―
確かめてくれない
誰が 同じこと２回言えって
いったかしら
呪術師の詳しい話して
半日しかたっていないのよ
影響されやすいにも…
術式の気配…
お前 本当に呪われているかしら
やっぱり呪術師が
村人の中にいたのか
どんな種類の呪いかとかって
分かる？
術式を見ただけじゃ
何とも言えないのよ
ただ 話したとおり―
発動したら十中八九
命を取られる呪いかしら
お前 死ぬの怖いと思っていない
みたいに見えるのよ
はあ？ バカじゃねえの
死ぬの超怖(こえ)えよ
この世で死ぬより怖いことなんて
そうそうねえよ
死んだほうがマシとか
そんな言葉―
ぜひ 死んでから
言ってもらいたもんだね
だから 今回で
切り抜けさせてもらうぜ
（スバル）運命
んじゃ ちゃっちゃか
呪いの解呪を頼む
時間がないんだ
（ベアトリス）
何で ベティーが―
お前の命を救ってやんなきゃ
ならないのかしら
そういうかわいげのないこと
言いだすと思って―
説得方法は
ちゃーんと準備してたよ
俺が死んだら もれなく
パックが悲しむぜ？
（ベアトリス）ん？
にーちゃはお前が死んだところで
そこまで大きく心を乱さないのよ
いやいや 俺が死ぬと―
エミリアが 多少なり
ショックを受ける
エミリアがショックを受けると
パックにもダメージがいく
そして 未然に防げたはずの
お前の立場や いかに
（じだんだを踏む声）
今回は口車に乗ってやるかしら
ただし これ以降はベティーは
金輪際関わらないのよ
おう　でも困った時は
必ず力借りにくるぜ
今から 呪術の術式を
破壊するかしら
呪術師が直接触れた場所が
術式の刻まれた場所だから―
参考にするのよ
布石は打ってあるぜ ご安心
（スバル）
角刈り青年団長と
人の尻に触ってくる
若返りババア
偽村長のムラオサと―
容疑者たちに触らせた箇所は
バラけさせてある
（スバル）黒い… もや？
（ベアトリス）
忌わしいったらないかしら
終わったのよ
これでもう お前は平気かしら
今の もやが出てきた場所が―
呪術師が触った場所で
いいんだよな
まさか あの子犬が？
村に行かねえと
どこもまでも どこまでも
ふざけやがってーっ！
（ラム）村へ？ 何をしに
この傷痕を作った奴が―
俺に呪いをかけた張本人だと
ベアトリスが言った
それは ガキどもが
かわいがってた犬だ
犬っぽい あれが―
噛(か)みつく相手を 片っぱしから
呪ってやがったんだ
ほっとくと 子供たちが危ねえ
俺を怪しむってんなら
ついてきてかまわない
ただし エミリアを１人
残してはいけねえ
ついてくるんなら 片方だけだ
勝手な仕切りを
そもそも ロズワール様の
ご命令を守るなら―
スバルくんにレムや姉様が
つきあう理由は
ああ ねえよ　けど―
ロズワールから出てる
俺への命令は それだけか？
分かったわバルス
あなたの独断行動を認める
姉様
レムを同行させるわ
願ったりかなったりだ
レム そういうことだから お願い
ベアトリス様への確認と
エミリア様のほうはラムが守るわ
そっちのことも
ちゃんと見てるから
（ラム）
姉様 あまりその目は…
（エミリア）
スバル どこか行くの？
大きい声が聞こえたから
下りてきてみたら…
何があったの？
何かあるかも なんだよ
まっ 心配しないでくれていい
また 危ないことしそうな顔してる
その辺りの言い合いは―
今しがた ようやっと
終わったとこでさ
止めてもムダなんでしょう？
まあ そうなるかな
むしろ 止められると
いろいろな場面に支障が…
ふう… はいはい 分かりました
止めたりしません
ムチャも無理もしないでって
言っても きっとダメなのよね
場合によっちゃな
いや 俺もしたくないんだよ
それ全部
あなたに 精霊の祝福が
ありますように
え？ 何だって？
お見送りの言葉よ
無事に帰ってきてねって
そんな意味
分かったよ エミリアたん
じゃ 行ってくるよ
（エミリア）
行ってらっしゃい
（ラム）ん…
何かあったんですか？
（男）
えっ ええ 村の子供が
何人か見当たらなくて―
大人連中で
捜しまわってるとこでして
遅かったか
あそこだ！
スバルくん
結界が切れてる
（男）あっ
結界が切れてると どうなる
魔獣が境界線越えて
きてしまいます
魔獣？
魔獣は魔女が生み出した生物で
魔力を持つ人類の外敵です
森は魔獣の群生地帯ですから
（スバル）群生地帯…
あの犬が この先
たくさんいるっていうのかよ
あっ
子供たちは森の中だ
みんなに伝えてくれ！
（男）はい！
スバルくん 何を
ガキどもを助けに行かねえと
待ってください
そんな判断を勝手に…
ロズワール様がご不在の機に
これが お屋敷を狙った
陽動でないと―
断言できますか
じゃあどうする
現在進行形でピンチな
ガキどもは見捨てて―
屋敷に戻って防御固めるか
次の日に村人全員が
死んでてもいいってんなら―
それも手だろうよ
あ…
レム 行こう
俺たちでどうにかしてやるしかない
どうしてそこまで…
スバルくんと この村に
どれほど関係が
（スバル）ペトラはな―
大きくなったら
都で服を作る仕事がしたいんだ
（ラム）え…
リュカは 村一番の木こりの
親父の跡を継ぐって言ってるし―
ミルドは花畑で集めた花で
冠作って―
母ちゃんにプレゼントしたいんだと
メイーナは もうすぐ妹が
生まれるって喜んでたし―
ダインとカインの兄弟は―
どっちがペトラをお嫁さんに
するかで張り合ってやがる
関係なくなんかねえよ
俺はあいつらの顔も名前も
明日やりたいことも知ってんだ
それに ラジオ体操―
また明日やろうぜって
約束しちまった
俺は約束を守るし
守らせるタチなんだ
俺はあのガキどもと
またラジオ体操を必ずする
だから 奥へ向かうぜ
（レム）しかたないですね
レムの命じられている仕事は
スバルくんの監視ですから
ああ そうだな
俺が怪しいマネしないか
しっかり見張っててくれ
はい
（スバル）
あの レムさんそれって…
（レム）護身用です
（スバル）
いや… でも それは
（レム）護身用です
近い 生き物のにおいがします
子供たちか
分かりませんが
獣臭くはありません
子供たちだ
生きてる
生きてるぞ！
いえ 今はまだ息がありますが
衰弱がひどいです
このままじゃ…
衰弱？
呪いか
せっかく見つけたのに
レム 解呪はできないのか
レムの腕ではとても
せめて 姉様が
この場を見てくれていれば
とにかく 気休めでも
治癒魔法をかけます
落ち着いてから
運び出しましょう
分かった　俺は…
クソッ 役立たずだな
周囲の警戒を…
（ペトラ）スバ… ル
（スバル）
起きたのかペトラ
よし いい子だ 強い子だ
でも無理すんな
すぐ連れ帰って 苦しい理由と
さよならさせてやる
（スバル）今はおとなしく…
（ペトラ）１人…
奥… まだ 奥に…
おい 何て言った ペトラ！
クソッ マジだ
おさげの子が見当たらねえ
ま… 待ってください
危険すぎます
それに 魔獣に
連れて行かれたなら もう…
お前の言いたいことは分かる
分かってる
でもな レム
ペトラは もう１人
連れて行かれたって言ったんだ
助けてって言うより先に
友達のことを心配して―
自分のことよりも
友達のことを優先したんだ
俺はペトラの粋をくみたい
拾うなら 全部拾いきる
努力をするべきだ
欲張りすぎて―
拾って戻れるはずだったものまで
こぼれ落とすかもしれませんよ
だから
そうならないためのレムだろ
それとレムに何の関係が
今の子供たちには レムが必要だ
村の奴らが来たら
子供たちは預けて 俺を追ってくれ
あっ
相手の脅威も量れていません
村人がいつ合流するかも
最悪 レムがスバルくんを
見つけられない可能性だって
大丈夫
お前は俺を見失わない
何を根拠に
（スバル）
ほかの誰も気づかなくても
お前だけは 俺のにおいに気づく
俺の身にまとう悪臭に
魔女の残り香に
そうだろ？
スバルくんは どこまで知って…
さーて
分かんねえことばっかりだぜ
分かんねえことだらけで―
何度繰り返しても 望む答えに
なかなかたどり着かない
お前が俺に聞きたいことが
あるみたいに―
俺もお前に
聞きたいことがいっぱいある
だから 全部片づいたら話そう
喉が枯れるまでだ
約束な
俺はレムを信じてるよ
だからレムに信じて
もらえるよう 行動したい
そのための約束を 今しよう
分かりました
約束しましたよ
本当に いろいろと
聞かせてもらいますからね
おうよ
子供たちを預けたら
すぐに合流します
絶対にムチャはしないでくださいね
安心しろって
なにせ今日の俺は
だいぶ鬼がかってっから
鬼… がかる？
神がかるの鬼バージョン
最近の俺のマイフェイバリット
気をつけてくださいね
ガキンチョたちに
呪いをかけたってのが―
まんま昼間の子犬ってんなら―
さすがに負けねえよな
（風音）
（スバル）う…
獣臭
ハッ
（スバル）おとりなのか
エミリアなら きっと迷わない
（苦しそうな息）
よかった
（物音）
（スバル）ハッ
あ…
（うなり声）
話が違うぜ おい
何でそんなにでっけえんだよ
てか やっぱり俺が釣れるのを
待ち構えてやがったのか
逃げ場無し… か
クッソー 来るなら来やがれ！
あ…
（噛みつく音）
（スバル）いっ…
たくねえ！
噛んだな
この うすらバカがー！
（魔獣の鳴き声）
（スバル）
ハア ハア ハア ハア…
ハア…
勝ったか？
（風音）
（スバル）あ…
おいおい ウソだろ？
来るなら来い！
うおっ
（レム）
子供たちは無事 村に戻しました
時間稼ぎ お疲れ様です
あっ
レム 危ね…
つ… 強(つえ)えー！
女の子にその言葉は
どうかと思いますよ スバルくん
ボキャ貧の俺には
これしか言えねえよ！
マジお前 ぱねえな！
ちなみにレム 実は１人で
全滅狙えたりするか？
多勢に無勢
数で押されたらジリ貧です
さすがに ですよね
しからば そこ！
（レム）今！
（魔獣の鳴き声）
レム 道が分かんねえ！
（レム）
まっすぐ 正面です
結界を抜ければ勝負が着きます
村のかがり火を目指して
（スバル）了解
あっ レム 明かりだ！
結界に着くぞ
あ…
（土がなだれこむる音）
（スバル）レム
うっ
レムー！
（うなり声）
（スバル）あっ
クソッ
（鎖の音）
あ…
（レムの笑い声）
（レム）
魔獣 魔獣 魔獣 魔獣 魔女！
魔獣 魔獣 魔獣 魔獣
（レムの笑い声）
（スバル）鬼だ…
あっ
ハッ
（スバルの叫び声）
スバルくん
死なないで
死なないで 死なないで
死なないで！
♪～
～♪