（レム）
諦めるんですか？
助ける方法は ほかには…
（ベアトリス）
あとは
お前の好きにするがいいのよ
（レム）必ず 助けます
（ナツキ･スバル）
また見知らぬ天井
イッテ！
かろうじて命を拾って
治療されたあとってことか
エミリア
俺はまた この子に
借りを作っちまったのか
（パック）それはどうかな？
（スバル）ん…
今回の君は 労力に見合った
成果を上げてるから―
リアも 貸し借りがどうとかなんて
思わないんじゃないかな
パック
やっ おはようスバル
見合った成果 つったけど―
正直 俺は森で犬どもに
ガブガブされたところから―
記憶がねえんだが…
ガブガブってかわいい表現だね
でも 実際は―
ムシャ ボリ グシャ ブチ
ブチ ミチ バリ ブシャー！
って感じだったよ
その効果音だと
間違いなく死んでるよ
腕の５ ６本は
足りないパターンだぜ
（パック）
うん だから まあ
余剰ダメージ分―
青髪のメイドの子も
ひどいありさまだったよ
（スバル）うっ
（パック）
もっとも あの子の場合は
鬼化の影響でガンガン治るからね
村までスバルを担いで戻った時点で
目立った外傷はなかったよ
ムダにビビらせんなよ
ともかく レムも
村に戻ってんだな
で 子供たちは？
呪いは解呪(かいじゅ)されたのか？
それも安心
僕とベティーで
うまくやったから 問題なし
スバルの判断は大正解だったよ
パチ パチ パチ
（スバル）ハア…
エミリアは 一晩中ここに？
うん スバルの治療で
オドまで削って消耗してるから―
寝かせておいてあげてくれる？
♪～
～♪
（ラム）
バルス 起きたのね
あっ ラム
なんつーか その…
レムのことは…
（お腹の鳴る音）
あ…
あれだけ重症だったのに―
目が覚めたら すぐ食事を
せがむなんて浅ましい
犬に噛(か)まれて
犬がうつったんじゃないの？
犬がうつるってどんな状態だよ
（ラム）食らうがいいわ
（スバル）ん？
（スバルの叫び声）
（スバルのうめき声）
おいしいでしょ
死ぬかと思ったわ！
うまかったけど
できたて いえ―
蒸(ふ)かしたてよ
（スバル）
何だよ その決め顔！
はいはい もう１個あげるから
黙って むさぼっていなさい
まあ 昨夜の件に関しては
素直にお礼を言っておくわ
ご苦労様
（スバル）
ご苦労様って
どこまでも上からだな
お前が礼を言うようなことか？
ん？
（ラム）
領民に何か不利益があれば
領主の責が問われる
あのまま
ウルガルムの群れに―
子供たちが脅かされていたら
と思うと―
バルスの行動は正解だったわ
ウルガルム？
あの黒い魔獣の名前か？
ええ でも大丈夫―
ほつれていた結界は
結び直したから 村の中は安全よ
一晩かけて 結界に問題はないか
見て周ったから―
境界を越えて村に入る
ウルガルムはいないはず
だから安心しなさい
（スバル）ふう… ん？
ベア子
よう 子供たちの解呪
手伝ってくれたんだって？
ありがとな
（ベアトリス）別に
ベティーはただ にーちゃに
頼まれたからやっただけかしら
それより 話があるのよ
（スバル）ん？
わざわざ こんな所に連れてきて
何の用件だ？
あと半日もしないうちに
お前は死ぬかしら
思ったより
動じていないのよ
もっと ピーピー泣きわめくものと
思ったかしら
（スバル）
呪い まだ解呪できてないんだな
森で魔獣の群れに
やられた時―
追加でごっそり
植え付けられているのよ
（スバル）
解けない呪いってのは
どういう理由か聞いていいか？
簡単な話かしら
かけられた呪いが
重なりすぎて―
解くには 複雑になりすぎて
しまっているのよ
（スバル）
呪いが重なってる？
呪いが１つなら たぐって
簡単にほどくこともできるかしら
でも お前にかけられた呪いは―
何本もの糸が 複雑に絡まり合い
もつれている状態なのよ
難易度高(たけ)えのは 何となく分かった
けど 何で半日なんだ？
（ベアトリス）
半日もすれば 魔獣はマナを求めて
術式を発動するのよ
あの魔獣の呪いは 対象から
マナを奪うという呪いかしら
つまりは お前は
魔獣のエサにされたのよ
腹減ったから人を襲う か…
さすがは野生動物　シンプルだ
あいつらの小腹が
今まですいてなかったことに―
感謝しなきゃだなあ
（ベアトリス）お前…
（スバル）ん？
怖くないのかしら
ベティーのこれは
お前にとっての余命宣告なのよ
そりゃ怖いよ
でも わざわざ死の宣告だけ
しにくるほど―
いじわるじゃない
と 俺はお前を見てるんだが？
お前がベティーの何を
知っているっていうのかしら
少なくとも
お前が思ってる４倍は―
長いつきあいぐらいの感覚だな
（ベアトリス）
意味が分からないのよ
でも 助かる可能性が
ずっと低いのは事実かしら
聞かせろよ
その極小の可能性ってやつを
これは 術式を介した食事なのよ
食べる側が命を落としたなら
食事は中断するのが道理かしら
そういうことか
俺の体に呪いをかけた奴を
倒せばいい
けど これじゃ数が多すぎる
（ベアトリス）
にーちゃが あの娘に呪いのことを
黙っているのも そのせいなのよ
（スバル）確かにな
エミリアが知ったら
きっと無理するもんな
それはすっげえうれしいけど
すげえ怖(こえ)えよ
難易度がマジ鬼がかっていやがる
とてもじゃねえけど無理だ
諦めるっきゃ…
（レム）
だから諦めるんですか？
助ける方法は ほかには…
頭でも痛くなったかしら
それも無理ないのよ
（ベアトリス）それだけかしら
あとは
お前に好きにするがいいのよ
（レム）必ず 助けます
（スバル）まさか…
レムは どこだ？
ベア子
ベアトリス レムはどこだ！
お前が同じ立場なら
どうするかしら
（足音）
（ラム）
今の話 聞き捨てなりません
ラム
（ラム）ベアトリス様―
まさかレムは １人で森に
レムが… レムが１人でやらなきゃ
傷つくのはもう レムだけで十分
（スバル）どうしてだ
どうしてレムが 俺のために
そこまでしてくれる？
あっ
ちょっと待てって
（ラム）
離しなさいバルス！
今のラムは余裕がないから
優しくはできないわ
レムを助けたきゃ―
ついでに俺のことを―
ちっとは仲間と思ってんなら
聞いてくれ！
レムの居場所は分かるのか
（ラム）
分かるわ ラムの千里眼を使えば
（スバル）千里眼？
（ラム）
ラムと波長の合う存在―
虫や動物といった生き物と
視界を共有する力よ
（スバル）
そいつらの視界を使った
監視カメラみたいなもんか
ともあれ それでレムと
合流できんなら上等だ
んで お前って戦えるタイプの
メイドだったりする？
それはどういう意味での質問？
俺も一緒に
森に入るって意味だ
（ラム）
ついてくるつもり？
ああ 戦いになったら
俺は超 足引っ張るからな
ハア…
鬼化したレムと同じくらい
戦えるのを―
期待されているなら無理よ
（スバル）
お前ら 双子だよな
レムが鬼ってことは
ラムも鬼ってことじゃねえのか
レムと違って
ラムはツノナシだから
少し過激に
風の魔法が使えるだけよ
（スバル）いいっ
（ベアトリス）
姉妹の妹を連れ戻すってことは
自分の命を諦めるってことなのよ
お前はそれが
理解できているのかしら
（スバル）フッ
ちょっと違(ちげ)えよ 訂正するぜ
死に慣れて諦めぐせなんて
くっだらねえ
命は大事だ １個しかない
お前らが必死こいて
つないでくれたから―
それが分かった
だから みっともなく
あがかせてもらう
逆転劇を起こそうぜ
あんだけひでえ状態から
ここまで持ち直したんだ
欲張りな俺は 俺らしく―
俺含めた後日談が
見たくてしょうがねえんだよ
さあ 最後の大勝負といこうぜ
運命様 上等だ！
（スバル）ハア…
随分とかっこいいたんかを
切っていたけど―
いざ お荷物まっしぐらな姿を
目の当たりにすると―
失望を隠すのに苦労するわ
こっちは病み上がりで
体力浪費状態に―
血も足りてねえんだ
そういえば エミリアたんに―
行ってらっしゃいって
言ってもらいそびれてる
まだ ただいまを
言ってないなら―
昨晩のいってらっしゃいが有効よ
そ… そういうもんかな…
それに エミリア様以外からなら
もらったでしょ
ああ ステキなやつをな
（青年団長）
こいつを持っていけ
村一番の業物だわ
あんがとよ
（青年）頼んだぞ
（子供Ａ）スバルー
（子供たち）スバル
おお お前たち 目が覚めたのか
（子供Ｂ）どこ行くの？
（ペトラ）
また森に入るの？
（リュカ）
もう行っちゃやだよ スバル
大丈夫だ 心配すんな
どこにも行かねえよ
（ミルド）その剣は何？
これ？
それはお礼だ みんなからの
（ペトラ）私もお礼する！
ああ こら
お菓子ときれいな石
あと ほかは…
虫 入ってやがった！
どさくさに紛れて
とんでもねえクソガキどもだ
あとで説教したる
慕われてる証拠でしょ
どこがいいのかしら こんな男
子供の純真な瞳には―
俺という男の本質が
きらめいて見えるんだよ
それに 好かれてるのは
俺ばっかりじゃねえ
ラムにも分かっただろ？
そうね
何だ？ こら
なに 土なんかいれてんだ
（ペトラ）ラムちー
あっ
レムりんにもお礼言いたいから
あとで連れてきてね
絶対ね ラムちー
（ラム）フ…
バルス 千里眼を使うわ
少し待ちなさい
バルス ラムたちを
見ている視界があるわ
なに？
（ラム）あっちよ
（スバル）どこ？
（ラム）まだよ 次が来るわ
（スバル）うわーっ
って… サラっと行くなよ
（ラム）それにしても―
どうして どの個体も
バルスを見たとたんに―
冷静さを失うのかしら
ふに落ちないわ
やっぱり弱そうだから？
悩んで出た結論がそれ？ 失敬な
じゃあ チョロそうだから？
根本的な部分が
変わってませんよねーえ
お姉様ーあ
なあ さっき言ってた―
“ツノナシ”って
何か聞いていいか
別に
聞いたまま
鬼のくせに角をなくした
愚物に与えられる別称よ
ちょっとした いざこざで―
１本しかなかった角をなくしたのよ
以来 何事もレムを
頼ることにしているわ
たぶん 悪いこと聞いたよな
なぜ？
あっ いや
鬼って種族にとって―
角がどんだけのもんなのかは
知らないけど―
予想じゃ
かなり大きな問題だろ？
それに 結構無神経に
触ったかなと思って
（ラム）
当時はともかく
今は落ち着いているわ
角をなくしたことで
得たものも拾えた命もある
もっとも レムはそう思っては
いないでしょうけど
え？
（ラム）
元来 鬼族は２本の角を持っている
けれど 双子はその角を最初から
１本欠損して生まれてくるの
だから 双子は忌み嫌われ―
生まれた直後に
処分されるのが習わし
でも ラムたちは生かされた
鬼族の角は 鬼としての
本能を呼び覚まし―
周囲のマナを食らい尽くして
戦闘能力を高める器官なの
でも ムチャをすれば
その反動でボロボロに傷つく
（レムの叫び声）
（ラム）
そんなレムを見たくない
（スバル）
レムが大事で心配か？
当たり前でしょ 確かに
あの子のほうがラムより強い
でも それは心配しない
理由にはならないわ
何をやらせても
あの子のほうがずっと上
でもラムは
あの子の姉様だもの
その立場だけは
絶対に揺るがない
分かった　俺に考えがある
だから心配すんな
レムは必ず 無事連れて帰る
ん？
（スバル）
俺の考えが正しければ きっと来る
死に戻りのことを伝えようとすれば
それに誘われて
ラム 俺 実は死に…
（ラム）何？
（スバル）くっ…
ハッハハ…
ちょいとばかり
痛みを伴う賭けに出てみた
（ラム）
何をしたの バルス
風が乱れて 獣臭が近づいてくる
それもすごい数
レムはまだ見つからないのに
まあ 安心しろよ
たぶん そう遠くないうちに
合流できるから
（ラム）
どうして そう言い切れるの？
（スバル）ずばり―
魔女の残り香だ
（ラム）は？
（スバル）
レムの目的は
魔獣を狩り尽くすことだろ
その魔獣たちは 魔女の
残り香に誘われて―
俺をめがけて食らいついてくる
そしたら 魔獣を追って
レムも俺の所に来ざるを得ない
名付けて
ナツキ･スバル おとり大作戦だ
んじゃ 戦いに関しては
超お前頼りなんで―
そこんとこ よろしく
あとで 客観的に自分が
何を言ってるのか 振り返って―
死にたくなりなさい！
（レム）ん…
（スバル）
戦えるって言うから
信頼したら これだよ！
（ラム）
戦えていたでしょう 実際
思ったより ラムの体力が
もたなかっただけで
（スバル）クッソー！
うわ しまっ…
うわっ うおーっ！
クッソ だらーっ！！
危うく ご愁傷様するとこだったぜ
（ラム）
落ちたら さすがに
２人とも危ないわよ
バルス 登れるの？
根性でどうにかしたいが
上で待ち構えている魔獣が問題に…
うっ うわっ 業物がー！
（ラム）エルフーラ
（スバル）
とっと とーっとっ…
あっぶねー…
マジで ラム様仏様のタイミング
あれ？ おいラム
おい！
チクショウ ウソだろ
（ウルガルムのうなり声）
クッソ… タイミング
悪すぎるぞ 俺
うう… あっ
レム！
フ…
無事だったのかよ
助かった
クッソー 鬼化したはいいけど
制御できない設定か
おい レム 俺の名前は
ナツキ･スバル！
天地無用の雑用見習い
ロズワール邸の期待の下男
お前やラムには
迷惑掛け倒しだったが―
それでも 時に仲よく 時に…
話の途中で撲殺とか
しつけがなってねえぞ
（スバル）今のうちに…
クソ ダメだ 見過ごせねえ
踏み切れ 俺
男は度胸 女は愛嬌(きょう)だ
だから―
怖い顔しねえで笑え レム！
俺は死にも…
（レムの叫び声）
（ウルガルムのほえる声）
（ラム）角よ
目 覚めたのか
（ラム）
今が一番 おいしいタイミングだと
思ったのよ
（スバル）
いい勘してるぜ お姉様
角って言ったか？
（ラム）
レムを鬼たらしめているのは
あの角だから
一発 強烈なのをたたき込めば
それで戻ってくる
（スバル）確かか？
（ラム）
はず きっと
だといいと思うわ
（スバル）曖昧なのな
あそこに１発って
無理くさくね？
知恵と勇気を振り絞って
どうにかしなさい
どうにかできそうな方法は
実は思い浮かんでんだけど―
きっと お前は怒るし…
それで妹が正気に戻るなら
ラムは怒ったりしないわ
（スバル）本当に？
（ラム）本当の本当に
（スバル）
ロズっちに誓って？
（ラム）
そこを選ぶとは命知らずね
ええ ロズワール様に誓って
（スバル）よーし
うおーっ！
あっ
（ラム）痛っ
ぎっ…
（スバル）
ビビっちまった
あと一歩 勇気が足りんかった
うわあ！
（スバル）
ここを逃せば もう先は無い
笑え レム！
今日の俺は鬼より―
鬼がかってるぜー！
♪～
～♪