（鬼族族長）
我ら鬼族にとって 双子は忌み子
（母親）
お待ちください 族長様
ならん！
鬼族の種としての誇りを
守るためにも―
処分せねばならん
それが 鬼族の習わし―
掟(おきて)じゃ
（泣き声）
（族長）
おおっ おおっ…
この子は
（男Ａ）まさに神童じゃ
（男Ｂ）角１本でこの力
（男Ｃ）
これがもし
２本の角を持っていたら…
（父親）偉いぞ ラム
レムも お姉ちゃんを見習って
頑張らないと
大丈夫さ レムもいつかきっと
すごい力を見せてくれる
そうよね 何と言っても
ラムの妹だもの
（父親）期待してるよ
（ラム）大丈夫
お姉ちゃん
レムはレム
みんなの言うことなんか
気にすることないわ
（レム）
鬼の力じゃ
お姉ちゃんにかなわない
だったら…
あのね お母さん
ん… どうかしたの レム
明日の晩御飯は レムが作るよ
レムは 何を作ってくれるの？
（レム）
うーん バルバロウサギの肉と
森の木の実の炒め物
あと 蒸(ふ)かし芋
ラムも手伝うわ
（レム）
ううん レム１人で大丈夫
見てて
ふう…
あとはバルバロウサギ
ん？
うわあ！
お姉ちゃん
でも よかったわ　２人とも無事で
（レム）２人とも…
レム もう１人で
森へ入ったりするな
お姉ちゃんに心配かけちゃだめよ
うん ごめんなさい
ねえ そんなことより ほら―
レムの作ってくれた 蒸かし芋
すごくおいしいわ
塩加減が絶妙なの
ホントだ おいしい
（母親）ウフッ
レムにも
こんなおいしいものが作れるのね
（レム）ふう…
（母親）もういいのよ レム
２人とも無事だったことが
何よりもうれしいのだから
（父親）
そう ２人とも無事でよかった
（族長）
いや 無事だったのが
ラムだけなら もっとよかった
そのとおり
全くだ
そうね　役立たずのレムが死んで…
ラムだけが無事だったら―
それが１番
（ラム）
怖い夢を見ていたのね
うなされていたわ
（レム）お姉ちゃん
大丈夫 ラムがついてる
だから 何も心配すること
なんてないわ
うん お姉ちゃん
大好き
（レム）
やっぱり お姉ちゃんはすごい
どうやったってかなわない
だったらレムは
もう何もしなくていい
ただ お姉ちゃんの後ろを
ついて歩くだけで
ん？
お姉ちゃん？
（轟(ごう)音）
ハッ
お姉ちゃん！
レム 無事でよかった
（レム）ああ…
やっと折れてくれた
私のせいで―
お姉ちゃんは角を折られ―
力を失った
これからは お姉ちゃん―
姉様ができたことを全て―
レムが 代わりに
やれるようにしなくては
姉様なら こうしたはず
姉様はもっとすごい
姉様なら もっとよくやる
姉様ならできたことを
なぞるだけ
それすら 満足に
できない自分に―
価値なんてない
（ロズワール･Ｌ･メイザース）
よくやってくれてるねえ
（レム）
そんな言葉 故郷で何度ももらった
無理をしないで
（レム）
無理を絞り出しても
まるで足りない
（フレデリカ･バウマン）
どうして そんなに
頑張るんですの？
（レム）
決まってる
何もかもが足りてないから
何のために生きるのか 全ては―
あの炎の夜に
思ってしまった―
自分へのしょく罪のために
何をすればしょく罪になるのか
レムが奪ってしまった
姉様が歩くはずだった道を―
身命を賭して切り開くことで―
レムの全ては
姉様の劣化品なのだから
代替品に過ぎないのだから
（ナツキ･スバル）ハア ハア…
（ラム）
バルス 正面の
折れた木を右へ　足が遅い
（スバル）ムチャ言うな
全力… 疾走だっつんだよ
スバルくん 何を…
目 覚めたか レム
よかった レム
本当に手間のかかる子だわ
フーラ！
（スバル･ラム）
ハア ハア ハア ハア…
（レム）どうして…
（スバル）あ？
（レム）
どうして 放っておいて
くれなかったんですか
姉様とスバルくんが
きてしまっては 意味がない
レムが１人でやらなきゃ
傷つくのは レムだけで十分です
じゃあ もう遅(おせ)えよ
俺もラムもズタボロだよ
下手したら お前よりひでえよ
右肩 はずれちゃってるよ！
（レム）レムの―
レムのせいなんです
だから 責任はレムがとらなくちゃ
そうでなきゃ レムは姉様に―
スバルくんに…
レムは何も変わってない
またあの時と同じ罪を
重ねてしまいました
レムがスバルくんに―
手を差し伸べるのを
ためらったから―
（レム）魔女のにおい
（レム）
スバルくんは
死にかけたんです
（スバル）
何だか知らねえが―
その罪滅ぼしに てめえ１人で
片を付けようって腹だったのか
レム
はい
チョーパン！
とりあえずバカか お前は
いいや バカだ お前は！
バルス 割れた額がまた割れて
再出血してるわよ
俺もバカだよ 知ってるよ！
でもお前の妹は もっとバカな！
いいか 俺の故郷には―
三人寄らば文殊(もんじゅ)の知恵って
言葉がある
あ… 文殊って何だ
ああ いいや とにかく―
１人で考えるより
３人集まったほうが―
矢が折れにくい みたいな話だ
１人で考えるんじゃなく
いろいろと周りを頼れって話だ！
スバルくん…
（ウルガルムの足音）
（レム）ハッ
クッソー
ラム どっちに逃げれば
結界の外に出られる
（ラム）
左に向かって全力疾走だけど
どうする気？
（スバル）うーん
レムをラムに突き飛ばし―
俺は 右に向かって
１人で無情にも逃げ去るってのは？
ウルガルムを引きつけるから
その間にレムを連れて逃げろと
俺の照れ隠しを
あっさりと暴くのはやめてね
助かるわけ ないじゃないですか
やめてください
それじゃ レムは…
（スバル）心配すんな
お前が知らない名案で
魔獣を一網打尽にできんだよ
（レム）スバルくんは―
何で そこまで…
（スバル）そうだな
俺の人生 初デートの相手がお前だ
見捨てるような
薄情はできねえな
じゃあ まあ
ちょっくらやってくるとするわ
レムを頼んだぜ お姉様！
（ラム）
バルスも無事に合流できるのを
祈っているわ
バルスが命がけで作った時間よ
有効利用しましょう
あ…
♪～
そろそろ お前とも
最後にしたいもんだな
こっちには切り札があるんだ
一騎討ちだぜ 覚悟しろ
姉様 スバルくんが スバルくんが
（ラム）
振り返ってはダメよ レム
バルスの覚悟がムダになる
（レム）お姉ちゃん！
スバルくーん！
シャマク！
うおーっ！
虫は勘弁だが
ボッコの実は助かった
感謝しといてやるぜ ガキども
（ウルガルムのほえる声）
クソ…
てめえがくたばれ！
どうした おら
来いよ ボスガルム！
（ロズワール）ウルゴーア
アハーアア ずーいぶん
ひどいありさまだーあーね
来るの 超遅えよ
ロズっち
フフッ
ハア…
それにしても
よく俺の場所が分かったな
（ロズワール）
村でエミリア様に さーんざん
くぎを刺されたからねーえ
“ムチャでも無謀でも―”
“追い詰められたら
きっと魔法を使うから―”
“空から見落とさないで”
てーね
（ラム）ロズワール様！
（２人）ん？
お手を煩わせて
申し訳ありません
いいや いいとも
むしろ 私の不在に
君たちはよーくやってくれていたよ
君がしてくれたことへのお礼は
尽くそうじゃないか
約束する
（レム）スバルくん！
（スバル）おわっ！
レム イッテテ やめ…
今は 体のあっちゃこっちゃが…
生きてる 生きててくれてる
スバルくん スバルくん スバルくん
また このパターン…
（レム）
起きて… くれましたか
これって俺がやったの？
つかんで離さなかった的な？
いえ あの これは その…
レムのほうからです
眠っているスバルくんが
苦しんでるように見えたから―
手を
（スバル）握ってくれたの？
（レム）
こういう時に 何をしてあげたら
いいのか分かりません
分からないから レムがされて
一番うれしかったことを
とりあえず 後日談…
じゃねえや
事のてんまつを聞きたいかな
俺の呪いは解呪(かいじゅ)されたのか？
はい
魔獣は ロズワール様が
全て掃討なさいました
なので 呪いの発動の
心配はありません
（スバル）ハア…
（レム）
ごめんなさい スバルくん
（スバル）
おいおい 頭 上げろよ レム
体の調子 どっこも悪くねえよ
落ち着いてるように見えて―
レムって実は全然
冷静でも落ち着いてもないよね
分かっては… いるんです
レムは非力で 非才で
鬼族の落ちこぼれです
だから どうしても
姉様に届かない
ラムは姉様の代替品
それも ずっとずっと劣った
出来損ないなんです
どうして… レムのほうに
角が残ってしまったんですか？
どうして 姉様のほうの角が
残らなかったんですか？
どうして 姉様は
生まれながらに―
角を１本しか
持っていなかったんですか？
どうして 姉様とレムは
双子だったんですか？
ハッ… ごめんなさい
おかしなことを言ってしまいました
忘れてください
（スバル）
レムさあ 姉様だったらって
死ぬほどラムを持ち上げて―
自分をこき下ろしてっけど―
別に レムのポジションに
ラムがいても―
状況プラスしてたと思えねえぜ
レムより体力ねえし 料理下手だし
仕事はサボるし 口は悪いし
（レム）
ちょっ… 違うんです
本当の姉様はもっと
角があれば そんな評価には
（スバル）
でも ラムにあったらの
角はねえよ
だから そんなラムは
俺は知らねえ
角があるとか ないとか―
たぶん そんなこと気にしてんの
レムのほうだけだぜ
ラムにはないもんがレムにある
それ認めてこうぜ
レムは優しくて 努力家で
一生懸命で―
あと 胸がラムより大きい
（レム）ん…
（スバル）
お前がいなきゃ 俺は今頃
きっと犬にかじられて おだぶつだ
お前がいたおかげで 助かりました
今もこうして生きてます
姉様だけじゃなくて
お前のおかげだ
本当の姉様なら もっとうまく…
（スバル）
かもしれなかったな
でも いてくれたのは お前だ
ハッ
（スバル）
レムがいてくれてよかったよ
ありがとう
レムは… レムは姉様の
代替品だって ずっと…
そんな寂しい自己定義
やめとけよ
まっ 角なくした理由に関しちゃ
深く聞いてないし―
聞かないから 分からねえよ
分からねえから 分かったような
口をきかせてもらうと だ
角がないラムの角の代わりを
レムがやればいいんだよ
２人で仲よく 鬼ってやつを
やったらいいじゃん
それにな 代替品とか
言ってっけど―
それこそ
レムの代わりなんていないぜ
でも…
（スバル）俺の故郷じゃ―
“来年の話をすると鬼が笑う”
っつーんだよ
だからさ―
笑えよ レム
しけたツラしてないで―
笑え
笑いながら未来の話をしよう
お前がこれまで後ろ向いてた
もったいない分を―
今後は前を向いて お話しようぜ
とりあえずは 明日のことからでも
（レム）明日のこと？
（スバル）そう 明日のこと
何でもいいぜ
例えば―
明日の朝食は メニューを
和食にするか 洋食にするか
靴下は右足から履くか
左足から履くか
なーんて くだらないんでもいい
どんなつまらない話でも―
明日があるからできる
明日の話だよ　どうだ？
レムは とっても弱いです
ですから きっと
寄りかかってしまいますよ
（スバル）いいんじゃん？
俺も弱くて 頭悪くて
目つき悪くて 空気読めねえ
けど そこら辺は周りに
フォローを期待しながら―
他力本願で生きてっからさ
お互いに寄りかかって
進めばいいよ
笑いながら肩 組んで―
明日って未来の話をしよう
俺 鬼と笑いながら
来年の話をすんの 夢だったんだよ
鬼がかってますね
だろ？
（レム）
フフ… ウフフ フフ…
（ロズワール）時にラム―
あの魔獣たちを操っていた
親の目星はついたのかなーあ？
（ラム）
はい ただ 足取りは
すでに消えています
バルスとレムが 森から
連れ帰ったはずの子供が１人―
翌日から 姿が
見えなくなっていると
（ロズワール）
また王選絡みに
なっちゃうかーな
腸(はらわた)狩りに魔獣使い―
おかしなメンツに
絡まれたものだよ
色物がどれほど集まろうと―
それでくじける
ロズワール様ではないでしょう？
あらま 生意気
言うようになっちゃって
おいで
さーて じゃあ始めようか
一晩 構って
あげられなかったかーらね
申し訳ありません お願いします
（ロズワール）
かなりマナを消費したね
星々の加護あれ
（ラム）ハア…
（ロズワール）
これからまた忙しくなる
苦労をかけるけど―
ラムもレムも
よろしく頼むよーお
（ラム）仰せのままに
この身はあの炎の夜からずっと
ロズワール様のものです
このたびの王選 何としても
勝ち抜かないといけない
私の目的のために
竜を殺す その日のために
（エミリア）
それにしても スバルって
ケガの絶えない子よね
（エミリア）
それにしても スバルって
ケガの絶えない子よね
♪～
このお屋敷に来たのだって
ケガが原因だったのに
あれからまだ ４日しか
たってないんだから
俺だって 別に好きで
ケガしてるんじゃないんだよ？
ただ 世の中がちょーっと
俺に厳しめっていうか…
だから せめて―
エミリアたん
だけでも―
俺をダダ甘やかして
くれていいよ！
（エミリア）ちゃかさないの
パックもパックで―
私にスバルたちを―
追いかけさせないように
しようとするし―
ロズワールが戻ってこなかったら
どうなっていたか
分かってる？
でも また
助けられちゃったわね
（スバル）え？
私のこと 助けてくれたお礼を
するために―
お屋敷に呼んだのに―
またこうやって…
でも すごーく ありがとう
ああ いや いいっていいって
俺がやりたくて
やっただけの話だし…
スバルはそう言うと
思ったけど―
それじゃ こっちの気が
済まないんだから
何かお礼をしないと
そっか じゃあ
お言葉に甘えよう
俺とデートしようぜ エミリアたん
デイト？
（スバル）
一緒に２人でお出かけして―
同じものを見て
同じものを食べて―
同じことをして―
同じ思い出を共有するってこと
そんなことでいいの？
そんなことがいいのさ
村のガキどもに―
エミリアたん
自慢してえし―
花畑とか
すげえのあんだよ
ただ ぼんやり
歩いてるだけでも―
一緒なら
俺にとっちゃ特別だし
分かった
スバルとデイト してあげる
うっしゃー！
それでこそ Ｅ･Ｍ･Ｆ！
あっ Ｅ･Ｍ･Ｆってのは―
エミリアたん マジ
フェアリー の略ね
ウッフフ