（ナツキ･スバル）はい 最後に―
ビクトリー
（村人一同）ビクトリー
（スバル）
よーし 並べ 並べ
スタンプ押すぞー
よーし １番は誰だ？
（ペトラ）猫ちゃん かわいい
（リュカ）猫ちゃん ステキ
（ミルド）猫ちゃん 不憫(ふびん)
（エミリア）
村の人たちも すっかり
元気になったみたいで
スバルのおかげね
まあ 俺も今回 みんなのために―
それはもう 体を張って
頑張ったからな
子供たちを助けに
森に入って―
犬に噛(か)まれ
鬼化したレムを
助けようとして―
犬に噛まれ
最後に また
強大化した犬に―
噛まれそうなところを
ロズワールに助けられ…
あれ？
俺 思ったよりも
何もしてなくない？
もう
そうやって
つまらないこと気にしないの
分かってる人たちは
ちゃんと分かってるもの
ロズワールだって
ラムだって―
レムなんか 特にそう
それに もちろん
私だってそうなんだから
（スバル）おっ 竜車
（ヴィルヘルム･
ヴァン･アストレア）
お帰りなさいませ
ただいま 屋敷の前を
失礼させて頂いております
（ラム）
王都から 使者の方が
お見えになっています
ロズワール様が
応対なさっていますが―
エミリア様もご同席ください
使者って…
王選に関してのことかと
よし さすがに事が事だけに
バカやらねえようにしねえと
えっと…
スバルには悪いんだけど―
ここから先は
大事はお話だから
（スバル）
ずーっと表で待ってるのも
退屈しませんか？
いい味です
かなり奮発されたものと思いますが
マジに この屋敷で
１番高い茶です
勝手に飲んだのがバレたら―
桃色の髪のメイドが
マジギレするぐらい
（ヴィルヘルム）
で そのようなお茶をまき餌に
この老骨に何をお求めですかな
今日の訪問の
理由が知りたいんです
さわりだけでも結構ですので
あなたが屋敷で どんな立場に
あるか分からない私には―
うかつなことを
口にすることはできませんな
ご理解を
ただ―
エミリア様と親しい間柄なのは
うかがえましたな
俺とエミリアたんが
ただならぬ関係に見えました？
アハハハハ…
（ヴィルヘルム）“たん”？
（スバル）エヘヘヘ…
険しい道を行きますな
相手は ルグニカの次期女王に
なるかもしれないお方ですよ
現状は ただの超かわいい女の子と
さえない使用人ってだけです
御者さんは 奥さんは
世界一かわいいかもしれない
そう思いながら 結婚を
申し込んだりしなかったんですか？
妻は…
なるほど　あなたの言うとおりだ
私も妻が世界一美しいと
思っていました
（フェリックス･アーガイル）
ただいま ヴィル爺(じい)
外で待たせちゃってごめんね
退屈だったでしょう
いえいえ
こちらの方が 老骨の話相手に
なってくださいましたので
はみゃ？
はみゃみゃ？
はみゃ
ああ にゃるほど そっかそっか
君が エミリア様の言ってた
男の子なのね？
エミリアが？
にゃんも聞かされて
ないみたいだね
行こう ヴィル爺
王都で会おうね
あのね 遊びに行くわけじゃないの
大事な呼び出しがあって…
（スバル）
大事なことなら なおさらだ
王選絡みなんだろ？
俺は エミリアたんの
助けになりてえんだ
頼む！
（レム）
王都には スバルくんが
お世話になった方々も―
いらっしゃるみたいですし―
この機会に
お礼に伺うのもよいかと
ナイスアシスト レム
そうなんだよ
王都には世話になった奴らがいる
顔見せて安心させてやらねえと
（ロズワール･Ｌ･メイザース）
いーんじゃないかい？
王選うんぬんてーのとは
別のお話で
スバルくんが王都に行くのは
お礼参りと それにもう１つ―
治療目的ってーことで
は？ 治療？
魔獣との戦いで 枯渇した
ゲートを酷使したかーらね
その傷の治療
スバルくんは
さっきの使者には会ったかな？
あの猫耳ぶりっ子か？
あの子が王都でも
とびっきり優秀な水の魔法―
治癒魔法の使い手だーよ
クセのある子だから
協力を取り付けるのには―
エミリア様も苦労された
もんなんだからねーえ
ちょっと…
エミリアたん マジで？
俺のために？
（エミリア）
だ… だって スバルの
体が治らないのは―
私のせいでもあるもん
だから これは恩返しっていうか
損失に対する正当な補填(ほてん)なの！
（フェリックス）
ヴィル爺が
あの子とお話してたのが―
意外だったかな
人と話すより
ぶった斬っちゃうほうが好きなのに
ひどい誤解ですな
あの少年の目が少しばかり
気になっただけです
ん？
（ヴィルヘルム）
あれは 何度か
死域に踏み込んだ者の目です
ふーん よく分かんにゃい
でも―
剣鬼(けんき) ヴィルヘルム･
ヴァン･アストレアが―
そこまで言うんだから―
きっと平たんな道は歩けないよね
あの子
（スバル）
あのさ エミリアたん
これやっぱりやめねえ？
絶対にダーメ！
スバルのことだから―
目を離した隙に
おかしなことするに決まってる
ヤッバイ すごい感動がある！
超ファンタジーしてるんばらばー！
スバルくん かわいい
異世界最高ー！
アババババ…
（エミリア）スバル！
あれは超反省してるよ
でも 扱いがガキすぎるって これ…
村でデイトした時は
あんなにつなぎたがってたのに？
（スバル）
あん時は 心と体の
準備が万端だったけど―
今はできてないの
手汗すごいの
（カドモン･リッシュ）
いいかげん イチャつくのは
その辺にしとけや
客が寄りつかなくなんだろうが
せっかく約束を果たそうって
来たのに つれねえなあ
まあ 無一文でなくなって―
義理堅く 買い物に来たってのは
ありがてえがな
ほれ 約束のリンガだ
（スバル）
次はフェルトとロム爺だな
（エミリア）
最初は おとがめなしってことで
話はまとまったんだけど―
ラインハルトが 急に顔色を変えて
女の子を連れてっちゃって…
それだけ聞くと 誘拐犯か
拉致監禁魔なんだけど
イケメンは得だよなあ
ラインハルトと
連絡を取るなら―
貴族街の手前にある 衛兵の
詰め所に行くのがいいと思うの
エミリアたん 明日からある
王選の話なんだけどさ…
スバル
言ったでしょ
スバルを王都に連れてきたのは―
いろんな約束を
守らせてあげるためなのと―
スバルの体の治療のため
私のことは気にしないでいいの
（ユリウス･ユークリウス）
これは エミリア様
お久しぶりです
その後 お変わりはありませんか？
ええ 特に変わりないわ
ユリウスも元気そうで
（ユリウス）
覚えて頂いてるだけで光栄です
エミリア様も その美しさは
一層を増すばかりで
ああああ…
ありがとう
いきなりで悪いんだけど
ちょっと用事があって―
お城の方に
取り次いでもらいたいの
用件とは そちらの彼と関係が？
フン
服装に見合わない品性と態度だ
初対面の相手に
見せる姿ではないな
ご忠告感謝だ
俺のほうからも
１個だけ忠告してやる
その格好でカレーうどん
食べるのは―
汁がはねたら目立つから
やめたほうがいいぜ
カレーうどんとは
何か分からないが―
気にかけることにしよう
では 対話鏡へご案内しましょう
対話鏡？
対になっている鏡どうしで―
映した相手と会話ができる
ミーティアなの
（スバル）
なーる 鏡とは魔法っぽい
スバルは待ってて
え？
（エミリア）
きっと スバルがイヤな思いを
すると思うから
（スバル）
イヤな思いなら
すでに十分したんですけど
気安くエミリアたんのかわいい手を
ベロベロなめまわしやがって くっ
あまり長引かせないようにして
戻ってくるから―
いい子で待ってて
お願いよ
（スバル）ハア…
俺 超かっこ悪(わり)い
あ…
詰め所前で大胆な犯行
灯台もと暗しというやつか？
（トン）てめえ
（チン）
ふざけてんじゃねえぞ！
（カン）
そのきれいな顔を
ふっとばしてやろうか？
（プリシラ･バーリエル）
やいやい騒ぐでない 凡愚(ぼんぐ)
品性の足りん やからは
因縁のつけ方にも品がないのう
（スバル）
待たせてごめんな ハニー
ちょっとトラブルが
あったみたいだけど―
どうか 俺に免じて
勘弁してくれ
さっ 行こうぜ
妾(わらわ)に気安く触れるでない！
（スバル）クリフハンガー…
凡愚風情が よだれを垂らして
妾につきまとうな
（スバル）
話の流れ つかめよ！
チンピラから女の子を助け出す時の
黄金パターンだったろうが
あ…
何 ウソ？
王都って お前らしか
チンピラいないの？
こいつ 前に商い通りの路地で…
あの時のガキか
それじゃあ ここは
俺の顔に免じて見逃して…
バカかお前 ３対１が３対２に
なっただけじゃねえかよ
（プリシラ）訂正せい
３対２ではなく
３対１対１じゃ
お前ちょっと
黙っててくれる？
しかたねえ この手だけは
使いたくなかったんだが…
言っとくが 俺はラインハルトさん
知ってんだぞ おら
俺が呼んだら
すぐビューンて飛んでくるぜ
（３人）あ！
（スバル）
秘義 虎の威を借る狐(きつね)
（ロム爺）ん？
久々に見かけたと思えば
お前さん 何をやっとるんじゃ
ハッ ロム爺
（トン･チン･カン）
チクショウ 覚えてろよー
ハア…
助かったぜ ロム爺
俺とこの子だけじゃ
ヤバかったかもしれねえとこだった
勘違いするでない
別に 貴様らがおらずとも
妾には何の問題もなかった
どういうこと？
別に 助けてもらわなくても
妾様は超強いんだから―
全然平気だったんだからね
みたいなこと？
違う
この世界は 妾の都合の
よいようにできておる
故に 妾に不利益は起こらん
そ… そっか…
それは 余計なマネして悪かった
ジャマしてごめんちゃい
ところで小僧 フェルトが
どこに行ったか知らんか？
聞いてねえのか？
ラインハルトの奴が
連れていったって話だけど
ラインハルト…
よりによって アストレア家か
（スバル）どうかしたんか？
いや こっちの話じゃ
お前さんは もう
騒ぎを起こさんようにな
（スバル）あ… ああ
（エミリア）やっと見つけた
あっ エミリ…
待て待て待て！
俺のいない間に エミリアたん
ナンパしてんじゃねえ！
（アルデバラン）
嬢ちゃんの連れ
かなりネジ飛んでんな
再会の喜びより
泥棒猫の心配とか―
男心複雑すぎて
見ててワクワクすんよ
そういうお前も
相当ファッションセンスやべえな
（アルデバラン）
口の利き方がなってねえぜ？
俺が渋くて気のいいおっさんだから
許してやっけど―
相手次第じゃ首チョンパだ
安心して スバル
この人の格好に驚いたのは
私も同じだから
（アルデバラン）まあな
迷子捜し中の
俺につきあってくれるとか―
言い出したのは
こっちもびっくりだけどよ
エミリアたん お人好しすぎ
普通に考えて
こいつの この格好―
迷子捜して誘拐するタイプだろ
（プリシラ）
うむ 妾の行く先で待つとは
なかなか気が回る
殊勝な心がけじゃな アル
迷子ってあんたかよ
あんじゃ お互い捜し人は
見つかったみたいだし 行くか
（プリシラ）待つがいい
その袋の中身は何じゃ？
リンガだよ 見たことねえのか？
笑わせるでない
リンガは白い実の果実じゃ
そりゃ中身は白いけどな…
まさか 皮むく前のリンガ
見たことねえの？
やるよ
今後は 悪い大人に
ふらふらついてくんじゃねえぞ
（エミリア）
スバル さっきの女の子とは…
（スバル）ん？
さっきの女の子とは どこで？
どうして？
え？ なになに
エミリアたん 嫉妬？
やきもちとかやいてくれちゃった
感じの展開… と
（エミリア）スバル
なっ… あれ… エミリアたん
そんなマジ顔で何を？
（エミリア）
あ… ううん
知らないならいいの 忘れて
おお 確かに これはリンガじゃ
（スバル）
え？ 明日はお留守番？
当たり前じゃない
もともと その約束だったでしょ？
けど ラインハルトには
結局連絡つかなかったんだろ？
だったら 明日は王城に行けば
会えるかもだし…
（エミリア）
フェルトのことは
私が必ず聞いておくから
いや でも そこは俺が直接…
（エミリア）
そんなだから
連れていけないって言ってるの
スバルを連れていったら
また無理するに決まってるもの
そんなことさせたくないの
分かって
エミリアたんこそ
分かってねえよ
俺が無理して―
それでエミリアたんの
助けになるなら いいんだよ
俺は無理がしてえんだ
絶対にダメ
体がきちんと治るまで
魔法はもちろん 無理も禁止
約束して スバル
分かった 約束するよ
魔法は使わねえ
だからな 俺も一緒に…
（エミリア）
部外者は入れられないの
だからお願い レムと一緒に
おとなしく待っていて
ね？
（スバル）あ…
お願いだから スバル
私を信じさせて
（スバル）王都には
エミリアに敵意を持つ奴が
絶対にいやがる
だから 俺がそばに
ついててやらねえと
（レム）
どうしたんですか？
エミリアを助ける
（レム）え？
そのためにも…
（スバル）ジーッ
な… 何ですか スバルくん
そんなりりしい目で見つめられると
困ってしまいます
（スバル）ジーッ
（レム）ハア…
場所は王城
警備は万全と思いますけど
（スバル）
警備の問題じゃねえんだよ
エミリアの大事に関われないのが
イヤなんだ
スバルくん
俺は 何かが起きた時しか
役に立たない
だから俺は 大事な時に
エミリアのそばにいたい
（レム）
今からレムは
急な思いつきで―
リンガを使った
新しい料理の開発に入ります
え…
ものすごい集中力を
必要とするので―
きっと 誰かが部屋を
抜け出したりしても―
気づけない可能性が高いです
（スバル）
レムに甘えっぱなしの俺は最低だな
けど 問題はどうやって
城の中に入るかだ
こういう時は
やっぱりあれか―
ヒッチハイク
（アルデバラン）
ラッキーだったな 兄弟
偶然に感謝しな
俺らもちょうど
新しい向かう途中だったからよ
（スバル）王城？ 何しに
（プリシラ）
今日という日に
新しい向かう理由は ただ１つじゃ
（スバル）ん？
（アルデバラン）
あれ？ 知らなかったの？
こちらにおわす方こそ―
ルグニカ王国
王位継承の候補者の１人―
プリシラ･バーリエル様 その人
マジかよ それが 何で俺を…
（プリシラ）
興が乗った故の 戯れにすぎん
余興のたぐいじゃ
貴様を王城に引き連れて
行ったほうが―
面白いことになる
面白いって…
（プリシラ）
この世の全ては 妾の
都合のよいようにできておる
故に あらゆる事柄の結果は―
妾に利するように決まっておる
ならば 興が乗るか 乗らぬか
それで選ぶだけじゃ
が １つ遊興以外に
理由があるとすれば―
（スバル）ん？
（マーコス･ギルダーク）
リンガ係ですか
（プリシラ）そうじゃ
妾に 赤く甘酸っぱい
リンガを献上することを―
至上の使命とした
あわれな道化のたぐいよ
（マーコス）フン…
皆様 中でお待ちです お急ぎを
凡俗を待たせるのも 妾の優越よ
（エミリア）えっ
（スバル）あ…
スバル…
その エミリア 俺は…
妾の小間使いをじっと見て
何かあったか？ 半端物
（スバル）
離れろ エミリアたんに誤解される
（ロズワール）
これはこーれは プリシラ様
このたびは 当家の使用人が
とんだ迷惑を
（プリシラ）フン
どうして スバルがここにいるの？
言ったはずでしょ
おとなしく待っててって
覚えてないの？
（マーコス）
これより 賢人会の方々が
入場されます
賢人会って 確か
王様の代わりに―
国を運営とかしてる人たち
だったよな
（アルデバラン）
よっ 俺らが並ぶのはあっちだぜ
俺も並んでいいのか？
そうだーねー 面白いから
そこの彼についてっていいよ
ちょっと ロズワール！
こんな場所に
同席させたら スバルが…
エミリア様 議会が始まります
中央へ
絶対に あとでちゃんと
お話するからね
（スバル）
つまり あそこにいるのが
王選の参加者
未来の王様候補ってことか
（ラインハルト･
ヴァン･アストレア）
やっぱり君が来たね スバル
エミリア様が
出席されると聞いて―
まず 君が
来るんじゃないかと思ったよ
ラインハルト 捜したぜ
（フェリックス）
やっほー スバルきゅん
お前…
（フェリックス）にゃっははー
（ラインハルト）
何だスバル 彼とは
知り合いだったのかい？
“彼”？
そう
騎士 フェリックス･アーガイル
こう見えて 立派な男性だよ
（スバル）
そのなりで 猫耳までついてんのに
実は男とか誰得だよ
そんにゃこと言われても―
勝手に勘違いしたのは
スバルきゅんのほうだしね
（ユリウス）ん？
スバル 急にどうしたんだい？
俺の故郷じゃ
恋敵って虫を見つけたら―
こういう顔をする習わしだ
それでは せん越ながら
近衛(このえ)騎士団 団長の私―
マーコスが 議事の進行を
務めさせていただきます
事の起こりは 約半年前―
先王をはじめとする
王族の方々が―
次々とお隠れに
なったことに起因し…
（アナスタシア･ホーシン）
あんな 団長さんが―
ビシーっとお話進めたいんは
分かるんやけど―
うちも忙しいんや
カララギでは 時間とお金は
価値は一緒やゆうてな…
おいおい 関西弁とかウソだろ
（アルデバラン）
西のカララギって国じゃ―
あのなまりが 当たり前らしいぜ
（クルシュ･
カルステン）
道理だな
（マーコス）クルシュ様
カルステン家の当主が
そのようなことを…
格式を重んじるのは
大事なことだが―
時間が有限であるのも事実だろ
我々が集められた理由に
早々に触れるべきだ
もっとも おおよその
想像はついているが
（マイクロトフ）
すでに この召集の意味が
分かっておいでですか？
ああ マイクロトフ卿
酒宴だろ？
我々は いずれ競い合う身だが―
同じ卓を囲み 杯を交わせば―
おのずと人柄も知れようと
いや 違いますが
あ…
フェリス 聞いた話と違うが
やだなー もう
フェリちゃんは
ただ―
酒宴でも 開くのかも
ですねって―
言っただけじゃ
ないですか
そうか 私の早とちりか
すまない
さっきまでの発言は
取り消させてくれ
こらこら
クルシュさんが引いても
うちの意見は変わらんよ
今から 王選の
うわべのことなんか話さんでも―
みんな知ってることや せやろ？
私は ちゃんとお話は…
悪いけど―
うちは あんた様の意見は
聞いてないんよ
（スバル）なっ てめ…
（アルデバラン）うははーい
王選がどうとか
知らないから―
先が聞きたかったりすっかな
プリシラ様 彼は
あなたの騎士と伺いましたが―
王選の説明は？
妾がせずとも―
長話好きの貴様らが
勝手にするじゃろう？
続けよ マーコス
では―
竜の巫女(みこ)の資格を持つ皆様が
こうして集められたのは―
竜歴石(りゅうれきせき)に新たに刻まれた
予言によるものです
そこには 〝新たな国の
導き手になりうる５人〞
〝その内より
１人の巫女を選び―〞
“竜との盟約に望むべし”と
５人？
（ラインハルト）そう ５人だ
現状 候補者の方々は４人だけ
王選は まだ始まってすら
いなかったんだ
だけど―
今日 歴史が動く
（マーコス）
騎士 ラインハルト･ヴァン･
アストレア ここに
（ラインハルト）はっ！
栄誉ある 賢人会の皆様―
近衛騎士隊所属 ラインハルト･
ヴァン･アストレアが―
任務完了の報告をさせて頂きます
竜の巫女 王の候補者
最後の５人目―
見つかりましてございます
（扉の開く音）
自分が 王として仰ぐお方―
名を―
フェルト様と申します