（ミミ･パールバトン）
団… 長？
（隊員Ａ）何で…
（隊員Ｂ）おしまいだ
（隊員Ｃ）殺される…
（ナツキ･スバル）
飲み込ませるな！
腹に飲み込まれる
前なら―
まだ
助け出せるはずだ！
（レム）スバルくん
このくらいの絶望で―
俺が止まると思うなよ
諦めるのは
似合わねえ 俺も―
お前も―
誰にでも！
（白鯨のほえる声）
（レム）はあーっ！
行くぜ パトラッシュ
鯨の鼻先で回れ！
おおっ
スバルくんのにおいを嗅ぐのは
レムの特権です！
ハッ
（クルシュ･カルステン）
口を閉じろ！
一見して 事態は最悪にあるな
ヴィルヘルムは？
（スバル）
あんたが覚えてるってことは
少なくとも 霧に消されちゃいねえ
レムの奮戦しだいってとこだ
（クルシュ）
どう見る ナツキ･スバル
おかしいとは思わないか？
（スバル）おかしい？
（クルシュ）
白鯨が３体に増えた
仮に 群れをなす
魔獣だとしたら―
それが伝わっていないことなど
あるものか
何か カラクリがあるはずだ
（スバル）
それを見つけろってことか
（クルシュ）
でなければ 長くはもたない
何とかするぞ
撤退など もはや
選択肢にないのだから
放て！
放つんだ！
（スバル）クルシュさん！
おおっ
（レム）ううっ！
（スバル）うわっ！
根性ー！
クソッ
命張ってるばっかじゃねえぞ
頭回せ！ 何で いきなり３体に…
（クルシュ）よけろ！
（２人）はあーっ！
おー！
すっげー！
（ヘータロー･パールバトン）
みんなで ナツキさんと
クルシュさんを援護します
団長の回復が済んで
隊長を立て直すまで
リカードの奴 生きてるのか！
（ヘータロー）
はい　先ほど お姉ちゃんが―
フェリックスさんのもとへ
連れて行きました
（ミミ）暴れて大変だった
そっか よかった
（ヘータロー）
瀕(ひん)死の団長から 伝言があります
“なんや 軽うなっとるで”
“ワイが死ななかったんが
その証拠や！”
だそうです
軽く？
この ヘビーで
ベリーハードな状況で―
何が軽いって…
軽い？
ハッ
そうか そうだったのかよ！
（２人）ん？
（隊員）何だ？
（レム）はーっ！
（２人）はあーっ！
（ヴィルヘルム･
ヴァン･アストレア）
おわーっ！
ぐわーっ！
ヴィルヘルムさん！
未熟… 油断を…
（ヘータロー）無事ですか！
（スバル）
ああ 気を失ってるだけだ
悪(わり)いが フェリスんとこまで
頼めるか？
はい！ ナツキさんは？
気づいたことがあんだよ
（隊員）
うおー！ てやーっ！
（クルシュ）
分裂しているだと？
（スバル）
ああ ヴィルヘルムさんが
えぐり取った左目と―
戦闘力が根拠だ
直接やり合ってる
クルシュさんたちのほうが―
それは感じてるだろ
レムは無我夢中でしたけど 確かに
奴が もとの１体より弱っている
という推測には同意だ
だが それを理解したところで
どうする
３体の白鯨を殺す
口で言うのは安いが 高い壁だ
３匹も殺す必要ねえよ
１匹だけでいいはずだ
分身２匹に ビシバシ戦わせて―
高みの見物決め込んでやがる
あの野郎は―
一体 何をしてるんだと思う？
奴が本体か
（スバル）
下りてこねえのは―
自分がやられるわけには
いかねえからだと思う
だが―
私の剣も この距離では
期待できない
一太刀ならば あるいはと思うが
ちょっとばかし―
賭けの要素が強すぎる
作戦があるけど―
乗るか？
（クルシュ）
正気とは思えんな
もともと あんなでけえ奴を
狩ろうって時点で―
正気じゃねえだろ
そうだな　いや そうだった
この場にいる全員が
そのはずだった
（白鯨のほえる声）
（隊員）離れろ！
２体は 我々が引き受ける
その賭けに乗ろう
（隊員Ａ）こっちに来るぞ
（隊員Ｂ）来るな
（隊員Ｃ）逃げろ！
（隊員Ｄ）全滅だ…
はあーっ！
うっ
（隊員）クルシュ様
立て！ 顔を上げろ！ 武器を持て！
あの男を見ろ
あれは武器もなく非力で
吹けば飛ぶような 弱者だ！
打ち倒されるところを
私も この目で見た無力な男だ
ほかの誰よりも
あの男が１番弱い
そんな男が まだやれると―
誰よりもほえている
それでどうして
我らが下を向いていられる
最も弱い男が
諦めていないのに―
どうして 我らに
ひざを折ることが許される！
（白鯨のほえる声）
卿(けい)らは 恥に溺れるために―
ここまで来たのか！
はあーっ！
続け！
（一同）うおー！
弱者だの 負け犬だの
好き放題言ってくれやがって
やるぞ レム
見せ場だ！
はい スバルくん
アルヒューマ！
（一同）おおっ
お願い！
頼んだぞ
（スバル）
よう こうして間近で見ると
超気持ち悪いな お前
ついてこいや
言っとくが 俺は
シカトできねえほど―
ウザさに定評のある男だぜ
んじゃ いっちょいくか
大サービスだ よく聞けやー！
てめえのせいで レムが死んで―
俺は すんげえトラウマ
背負ったぞ コラ！
うっ
戻ってきたー！
レム！
はい！
（スバル）ああっ
ああーっ！
あ…
助かった
（レム）
ごちそうさまです
何 言ってんの
（白鯨のほえる声）
頼むぜ パトラッシュ
ドラゴンなんだろ？
かっこいいとこ見せてくれ！
（パトラッシュのほえる声）
食らいやがれ！
（クルシュ）放てー！
（白鯨のほえる声）
（スバル）うわーっ！
（テレシア･ヴァン･アストレア）
あ…
我が妻
テレシア･ヴァン･アストレアに捧(ささ)ぐ
うわーっ！
（ヴィルヘルム）俺の勝ちだ
俺より弱い お前に
剣を持つ理由はもうない
私が持たないなら 誰が…
お前が剣を振る理由は 俺が継ぐ
お前は―
俺が剣を振る理由になればいい
（テレシア）
ねえ 花は 好き？
（ヴィルヘルム）
嫌いじゃなくなった
どうして 剣を振るの？
（ヴィルヘルム）お前を―
守るために
私のこと 愛してる？
分かれ
言葉にしてほしいことだって
あるのよ
ああ いつか―
気が向いた時にな
てやーっ！
眠れ　永久(とこしえ)に
終わったぞ テレシア
やっと
テレシア 私は…
俺は―
お前を―
愛している
ここに白鯨は沈んだ！
400年の歳月を生き―
世界を脅かしてきた 霧の魔獣
ヴィルヘルム･
ヴァン･アストレアが―
討ちとったり！
（一同）おおーっ！
この戦い 我らの勝利だ！
（クルシュ）
大丈夫か？ ナツキ･スバル
（スバル）
どうにか こうにかな
クルシュさんも
無事そうで 何よりだ
（クルシュ）私はな
だが 皆の消耗は少なくない
白鯨を討ってなお
消えた者たちは戻らないのだから
クルシュさんは
よくやったと思うぜ
これで ますます好感度が…
って あれ？
ひょっとして 王選じゃ
結構まずい後押ししてねえ？
随分と 暗い顔をするものだな
白鯨を落とした
英雄の顔には見えん
（スバル）
エミリアたんに 開口一番
裏切り者って罵られ… ええっ
今 何て言った？
白鯨を落とした英雄だ
卿の功績を―
そのまま全て 当家の
手柄にするほど―
恥知らずではありたくない
あっ いや 俺は
そんなたいしたこと…
随分と 評価が
改善されたみたいで 驚きだよ
謙遜することはない
本来ならば その功績―
当家に迎え入れて 相応に
報いたいところではあるが
それは勘弁してくれ
忠誠とも忠義とも違うけど―
俺の信頼は もう
預けるべきところに預けてある
俺は エミリアを王にするよ
誰のためでもなく
俺がそれをしたいんだ
分かっていたことだが
それなりに こたえるものだな
クルシュさんは
すげえ人だと思うぜ
俺だって １人なら間違いなく
その手をとってたと思う
同盟の件は よろしく頼むよ
最終的に
敵対することになっても―
それまでは きっと
仲よくやっていこうぜ
ナツキ･スバル
１つ考えを正そう
雌雄を決する機会が
きたとしても―
私は卿に対して 友好的であろう
いずれ必ず来たる
決別の日にあっても―
今日の日の卿への恩義を
私は忘れまい
故に 敵対する時が来たとて―
私は 卿に最後まで―
敬意を払い 友好的である
俺の心の１番目と２番目が
埋まってなかったら―
かなり危ないところだった
フン
女として 卿をどうこういう
ところまでは考えていない
いくらか琴線に触れる場面が
ないではなかったが―
私の心は 夢の果てに預けてある
さて―
私は このまま―
負傷者と白鯨の屍(しかばね)を
王都へ運びたいところだが
卿には未だ 何か使命が
残っているようだな
ああ 言っちゃ悪いが―
ある意味じゃ それを
やってのけるための鯨狩りだ
ほう この白鯨討伐がついでか
興味深いな
手が必要か？
必要だ
けど―
正直 ここまできついとは
思ってなかったからな
このうえ…
（ヴィルヘルム）
ならば この老く
使い潰されるがよろしいでしょう
（スバル）おお…
ナツキ･スバル殿
こたびの討伐において―
この身が 今日まで
生きながらえてきた意味を―
全うすること
かないましたのは―
貴殿あってのことです　感謝を
感謝を
私の全てにかけ 感謝を申し上げる
やれたのは ヴィルヘルムさん
自身の力ですよ
白鯨を倒そうって考えて
諦めないで戦って
こう言っていいのか
分かんないんすけど―
おめでとうございます
あと お疲れ様でした
奥さんをすっげー愛してたから
できたことだと思います
感謝を
その宝剣 今 しばらくは
卿が持っているがいい
この先 丸腰では役に立つまい
はっ ありがたく
フェリスと 無事な者の半数も
連れていくといい
20人といったところか
（スバル）いいのか？
恥知らずでありたくないと
言っただろ
敬意を払うともな
（スバル）ありがとう
（レム）
どうしてですか？
だって体 動かにゃいでしょ？
治癒術師として これ以上の
無理はさせられません
レムちゃんはお留守番
でも うっ…
危ねえって
頼むから フェリスの言うとおり
あんまりムチャすんなよ
（レム）
イヤなんです 苦しいんです
耐えられないんです
スバルくんが困っている時―
誰よりも先に手を差し伸べるのは
レムでありたい
それだけが レムの望みなんです
ですから…
（スバル）
それなら 心配なんかいらねえよ
俺はもう ずっとお前に救われてる
え…
（スバル）
ここに来るまで どんだけお前に
支えられたと思ってんだ
これからも お前には
助けてもらいたい
だから 今だけは全部任せろ
これからも レムを隣に
置いてくれますか？
俺のほうから土下座で頼むぜ
言質 取りました
もう引っこめられませんよ
大丈夫だ レム
全部丸ごと 俺が
どうにかしてきてやる
俺は お前の英雄だ
その１歩を踏むと そう決めたんだ
だから何も心配いらない
鯨狩りもやってのけた―
お前の英雄は
超 鬼がかってんだろうが
スバルくん
はい
レムの英雄は 世界一です
ああ それにしても―
♪～
ええとこは
みーんな―
♪～
兄ちゃんに
持ってかれてしもたなー
団長 ミミもミミも
ミミも 超すごー頑張った！
死にかけてたんじゃねえのかよ
つーか 弟が
あんだけ消耗してたのに―
お前は どーして
そんな元気なの
ヘータローは貧弱 軟弱
まったくもう 情けなーい
鯨退治の後半 ワイは
あんましやったけど―
心配せんでくれや
ちゃんと お嬢に
頼まれとるからなあ
このあと 本命のほうで
活躍したるわ
（スバル）
本命って… お前
俺が何しようとしてるか…
魔女教と 事構えるんやろ？
商人の情報網 甘く見んことやな
と… 来たか
ワイら傭(よう)兵団の
もう半分や
半分？
もともと 半分は
鯨狩りやのうて―
街道の封鎖を
担当しとったからな
そいつらも
手伝ってくれんのか
そっちは 誰が
引っ張ってんだ？
ミミの弟の
ティビーがやってる
まだ 弟いんのか
お前に似てんのか
ヘータローに似てんのかが―
すっげー気になるんだが
うっ…
（ミミ）ヘヘッ おーい！
（スバル）何で あいつが…