（リカード･ウェルキン）
兄ちゃん
（ナツキ･スバル）まさ か…
どうした？
（スバル）え？
（フェリックス･アーガイル）ハム
ハム
（スバル）ああっ！
ボーっとしてるから
いたずらしたら―
にゃんてうれしい反応
フェリスか
ほかの誰に見えるの？
白鯨の霧でも 吸い込みすぎた？
（スバル）
ああ いや… 大丈夫だ
今ので
聞きたいことは聞けた
つまり―
セーブポイント
更新されてくれてたか
実は 魔女教関係のことで
新しく気づいたことが何個かある
（リカード･ミミ･ティビー）ん？
誰か知ってるか？
その… 自分の意識を
別の誰かの意識に上書きして―
精神的に乗っ取るみたいな 力を
（ユリウス･ユークリウス）
つまり 大罪司教がそうした異能を
用いる可能性があると―
君はにらんでいる
そうだ
俺は 憑依って呼んでるけど
奴はそれで生き延びてる
あちこちに顔を出す理由も
説明つくだろ
以前 古い文献で
似たような研究を見たことがある
すでに遺失した魔法だが―
その技術は 限られた
条件下でしか機能しない
条件？
魔女教徒
それも 限られた人員にのみ
可能な術法と推測できる
それが 指先ってこと？
（ユリウス）
おそらく 自身の予備の肉体
なかなか悪趣味な趣向だ
大罪司教らしい というべきかな
大罪司教の腹心
つまり 指先の殲(せん)滅
それが成されれば
奴の魂は 乗り移り先を失う
そうなった時が
奴の最期と言えるだろう
あ…
森に潜む指先を 優先して排除し
怠惰と雌雄を決する
それが結論だ
（一同）おおーっ
（ユリウス）ん？
（スバル）
みんな あと１個だけ
言わなきゃいけないことがある
ごめん 指先だけじゃなく―
たぶん俺も 乗り移る
対象なんだけど―
それについては
どうしたらいいと思う？
（フェリックス･リカード）は？
（ボルドー）汚らわしい
（プリシラ･バーリエル）
生まれてきてごめんなさい
とでも 謝罪して…
銀色のハーフエルフよ
ざれ言だ
（エミリア）
私ね 期待してたの
ひょっとしたら スバルは私を―
特別扱いしないんじゃないかって
（スバル）そんなの無理だ
君だけは―
ほかの人間と同じ目で
見ることなんて―
できっこない
（エミリア）
私は 魔女と関係なんて…
（パック）リア
眉間にしわが寄ってるよ
（エミリア）
おはよう パック
今日は早いのね
（パック）おはよう リア
早寝早起きを心がけようと思って
というのはウソ
本当のところは
リアが心配だったからだよ
大変続きだったからね
特に 昨日は
（エミリア）
分かってたことだもん
転ぶと分かってても―
転んだら痛いし
血も出るもんだよ
パックは どうしたらいいと思う？
ううん 私だけじゃなくて―
みんなのことも
もっと ちゃんとするには…
ちゃんとしてもらうには
リアの好きにしたら
いいんじゃないかな
僕は リアが何をしようとしても
リアの味方だし
どうするにしても―
あの村のことは
見捨てられないんでしょ？
ラムが 今朝早く
また村に向かってたから―
報告を待つべきじゃないかな
うん
ちょっと ベティーの顔を見てくる
あ… うん
ベアトリスによろしくね
（扉の開く音）
（エミリア）ラム
（ラム）
エミリア様 お客様が
お見えになっています
あなたは… 確か
クルシュ様のところの…
（ヴィルヘルム･
ヴァン･アストレア）
ヴィルヘルム･トリアスと申します
こたびは 主君の名代として
参じた次第
（エミリア）クルシュ様の？
昨日 白紙の親書を
頂いたのだけど…
なるほど やはり
え…
（ヴィルヘルム）
いえ 恥ずかしながら 我が主(あるじ)が―
本来お伝えしたい内容とは
そごがございます
そう 手違いなのね
はい エミリア様 ならびにラム殿
お屋敷に残られている方々と―
村の住人には
１度避難していただく
それが クルシュ様のご意向です
え？
森の近くに 犯罪集団が？
（ラム）
はい　すでに使者様が
お連れになった討伐隊は
村の付近で
敵戦力に備えています
でも どうしてクルシュ様が―
この領地のために
力を尽くしてくれるの？
（ヴィルヘルム）
我が主は 辺境伯より
こたびの王選における―
同盟関係を
持ちかけられております
条件は エリオール大森林の
採掘権の分譲
お分かりいただけますか
そういうことなのね
（ヴィルヘルム）
しかし 村人の全員を
王都へ避難させるのは 困難です
ひとまず 王都へ行けるのは半数
あとの半数は ラムの案内で
聖域へ避難させます
ロズワール様が そちらに
向かわれていますから
そ… そうなんだ
すっかり話し合い 終わってるんだ
でも やっぱり変じゃない？
なんだか都合がよすぎるような…
（扉が開く音）
（スバル）失礼します！
森に潜んだ集団に 奇妙な動きが
（エミリア）あ…
（スバル）
もう 一刻の猶予もありません！
奴らが動き出せば
この一帯は 血の海に！
いかがいたしましょう 隊長
いえ 剣鬼(けんき) ヴィルヘルム殿！
エミリア様
分かりました
ご厚意 ありがたくお受けします
村の人たちに説明は？
（ラム）
すでに 滞りなく済んでおります
エミリア様
そう
（パック）
ベティーは残るって
パック
（ベアトリス）
ベティーは いけないのよ
にーちゃの帰りを待ってるかしら
心配しなくていいのよ
だって
まあ ベティーの場合―
禁書庫にいるほうが
ずっと安全だしね
それに あの子が屋敷と
離れられないのは 契約の問題
リア 分かるよね
それを理由にするの ズルい
そんなわけで 僕のかわいい妹が
残ってるから―
屋敷には 何もしないほうがいい
ベティーは優しくて
甘々だけど 容赦はないからね
（ヴィルヘルム）
心得ております 大精霊様
うん
君は 君のしたいようにしなよ
僕は君の 君だけの味方だから
（エミリア）避難します
村の人たちを 危険な目に
遭わせたくないもの
（ペトラ）
よろしくお願いします
お姉ちゃん
えっと… これって
何かの間違いじゃない？
いいえ 竜車と人数の
兼ね合いで―
エミリア様には―
この子たちと一緒に
乗ってもらうほかにありません
しかたのない措置よ
ほかの竜車に乗せてあげられない？
この子たちだって そのほうが…
（スバル）
誰だって自分と乗るのは
嫌がるはず ですか？
それ その子たちに
確認したことがありますか？
嫌われてるんだって―
嫌がられるって 勝手に
思い込んでしまっているだけでは？
そんなこと… 聞かなくたって
分かってるの
それが お互いのためだって…
子供６人 竜車は１台
ここでつまずいてちゃ 君の願いは
どうやってかなえる
あなたは…
どうだ ペトラ
君は あのお姉さんと
一緒の竜車はどうしてもイヤか？
（ペトラ）
そんなことないよ
え？
お姉ちゃん お芋のハンコの
お姉ちゃんでしょ？
いつもスバルと一緒に―
朝のラジーオ体操
見にきてくれてた
それは…
（ペトラ）
いつも顔は見えなかったけど―
お姉ちゃんが スバルと
楽しそうに話してるの―
見てたもん　エヘッ
一緒に乗ろう
（ミルド）俺も！
（ダイン）
お姉ちゃんと一緒に行く！
（リュカ）
早く行こうぜ！
（喜ぶ子供たち）
（エミリア）
ラム 聖域のことはお願い
ちゃんと 村の人を守って
エミリア様も 道中お気をつけて
あなたにも ありがとうって
お礼を言わなきゃ
どこに行っちゃったの？
ハア…
（スバル）なるほど
周りとの連絡手段だけが
謎だったけど―
つくづく ミーティアって
便利なもんだ
（倒れる音）
（ケティ）なっ…
俺とエミリアの感動の再会を―
ジャマしてくれた
罪は重いぜ お前ら
（ケティ）お前は
（ヴィルヘルム）遅い
（ケティ）う…
早い話 お前がスパイなのは
バレバレだったんだよ
見つけた方法は 企業秘密
んで 魔女教の連絡役のお前に
せっかくなんで ワナを張った
えっ
２時間
お前は２時間遅れの
スケジュールを 仲間に報告した
その間に エミリアたちは
外へ逃がす
その間に 場所の割れている
指先は潰す
その間に お前たちの司教様を
潰す準備を整える
何もかも 先回りされて潰される
その恐ろしさを
存分に味わわせてやるぜ
あなたたちに 精霊の祝福が
ありますように
あ…
ご武運を
エミリア様をダマして
遠くへ追いやれたのは―
これのおかげだね
言い方に気をつけろ
内容一緒でも 人聞き悪すぎだろ
随分と奇妙な術式で
編まれたローブだ
ロズワール手製の
便利グッズで―
認識疎外の術式が
編み込まれてるらしい
もともと エミリアの私物で…
ん？
盗んだわけじゃねえよ？
ふーん
さーて 計画通り―
白紙の親書対策も うまくいったし
（ラム）
“手紙は間違い　俺が悪かった”
村の人の説得も
スバルきゅんが頑張って…
ああ…
（スバル）頼む
エミリアが―
あの子が みんなと
仲よくなれる子なんだって―
それを分かり合うための
機会を与えてほしい
みんな いろいろと言いたいことは
あるだろうけど―
その機会を作るための時間を
俺たちに守らせてほしい！
（青年団長）
ああー もうしょうがない人だな
スバル様は
そんなに一生懸命
守ってくれるなんて言われちゃ―
しかたないでしょ
（老婆）
年を取るとイヤだね
なんだか涙腺がもろくなって
ありがとな みんな
（ムラオサ）
それは こっちのセリフですよ
スバル様
ジーンとさせてもらったし
掘り返すな 恥ずかしい
フフッ あとは…
おかえり どうだった？
居所が割れとる連中に奇襲やぞ
しくじったら 傭(よう)兵引退するわ
案内地図 様々やな
ってことは 地図のしるしは
奴らの拠点で間違いなかったわけだ
（リカード）
几帳面なんか神経質なんか
それが 裏目ったわけや
目的のもんも このとおり
これで 奴らの連絡網は潰れたやろ
（ミミ･パールバトン）
ヤッハー！ 皆殺しだー
（ティビー･パールバトン）
人聞き悪いこと 言わないですよ
ちゃーんと 捕虜も取りましたです
捕虜？
プッ… そいつ 魔女教じゃねえよ
お前 出てこないと思ったら
捕まってたのかよ オットー
フッハハハハ…
（オットー･スーウェン）
誰だか知りませんが
助けて頂いてありがとうございます
って 素直に言いたくない
気分なんですが チクショウ！
（スバル）アッハッハッハ
（ユリウス）
準備は従前に整った
スバル いつでも行ける
うん
やろう みんな
手はずどおり始める
さあ―
今度こそ 決着だ！
怠惰と運命様に
目に物見せてやろうぜ！
（ペテルギウス･ロマネコンティ）
よくおいでになりました
寵(ちょう)愛の信徒よ
私は魔女教 大罪司教―
“怠惰”担当―
ペテルギウス･ロマネコンティ―
デス！
（スバル）
お初にお目にかかります
大罪司教様
この身 この魂―
こたびの試練を取り仕切る
司教様の指先―
その末席にお加え頂ければ
これ以上の栄誉はありません
（ペテルギウス）ハ… ハ… ハ…
おおーっ！ 何とすばらしく
みずみずしき信仰なのデスかー！
あなたのような敬虔(けいけん)な信徒を―
これまで見過ごした
私の怠惰を―
どうか お許しを お許しを
お許しを お許しを お許しをー！
おやめください 司教様
（ペテルギウス）
あー しかし しかし しかし―
私は 自らの怠惰を―
愚かしさを罰せずに償うすべを
持たないのデス
そんなことはありません
魔女様ならば 愛すべき
信徒の傷つく姿より―
試練を遂行する在り方を
喜ばれるはずです！
カー！ 全てあなたの
おっしゃるとおりデス
そう 試練
今の私に求められるのは 試練！
あなたの言葉で 目が覚めたのデス
感謝 感謝
試練を取り行い 試さなければ―
こたびの半魔が 器に足るか―
魔女を降ろすに足るか 試すのデス
魔女を降ろす 器？
合えばよし 合わねば廃止
魔女にふさわしき
器たらんとするならば―
いずれ来(きた)る運命の日にこそ
魔女はこの地に再誕せりーデス
つまり―
エミリア自身のことは ついでで
何の価値も見てないのか
怪物め…
福音書に記されし言葉が
愛を物語る！
全てが私を導くのデス！
福音の提示を
ん？ それは？
（スバル）
見てのとおり
ミーティアです 司教様
あっ 映った映った
あ！ 聞いてたとおりに怖い顔
一体 あなたは…
えー！ あなた方は何を！
では トラ トラ トラ！
（ペテルギウス）がっ ほーっ
ワレ奇襲ニ成功セリー
な！ くっ くく… 奇襲… 奇襲…
ならば これはいかがデスー！
なぜ なぜ 我が権能が
見えているのデスかー！
さあ
俺の体に残り香いっぱい付けてく
魔女に聞いてくれよ
おっと 俺と違って お前は―
自由に魔女と面会できる許可証は
もらってないんだったかなー
はあ それは どういう…
魔女に親しくしたような
不敬な発言を！
ハートをぎゅっとつかまれた仲だよ
文字どおり
あああ ありえないー！
あってはならないのデス！
行くぜ パトラッシュ！
逃げられるなどと
思わないことデス
げっ！
来た来た来た来た
来てる来てる来てる！
パトラッシュ 頑張って！
（ペテルギウス）ムダ！ 無理！
我が身の勤勉さの前に
かき消えるがいいデス！！
頼ってばっかりで すまねえ
お前は最高だ パトラッシュ！
（ペテルギウス）
しかーし しかししかし
しかし しかーし！
ここまでまでだ！
（ミミ･ヘータロー）はあーっ！
お前ら… 今 俺のこと
巻き込むとこだったぞ！
でも ありがとう
死んじゃうかと思った！
どういたしまして イエーイ！
空の上にいるのが
大罪司教ですです？
（ミミ）
えー！ 何あれ スゴ！
丸まったおっさん 飛んでる！
えー スゴ！
あんな気持ち悪い飛び方
初めて見たです
お前らには そういう風に
見えてんのか
どっちにしろ
あいつの相手は任せろ
手はずどおり 後ろを頼む！
分かりましたです
行くですよ お姉ちゃん！
あいあーい！
お兄さん―
ここで勝ったら かっこいいぞ！
おう 任せとけ！
来いよ 司教様！
あなたは あなたは一体
一体 何をー！
そんなはずがない！
福音書には―
我が運命の導きには
何も記されていないのデスー！
あなたは… あなたは一体 何を！
４回 繰り返してきたよ
悪夢なら 俺のほうが死ぬほど見た
やはり やはりやはり―
あはたは“傲慢”の…
俺の名前は ナツキ･スバル
銀髪のハーフエルフ
エミリアの騎士だ
（ペテルギウス）ギイー！
（スバル）
傲慢だか何だか知らねえが―
俺の欲しがる看板は
それだけで―
あとは いらねえよ
この場所は…
（スバル）
一度 俺が
終わったことのある場所だ
そんでもって―
お前にとっても
終わりの場所になる―
そういう場所だ
ここまで誘い込むのが
あなたの狙いであれば―
何を用意したのデスか？
決まってる 天敵だよ
俺とお前の共通の
あ！
天敵とは また随分と
言ってくれるものだ
ルグニカ王国 近衛(このえ)騎士団所属
ユリウス･ユークリウス
貴様を切る 王国の剣(つるぎ)だ
精霊術師デスか…
どこまでも 本当にどこまでも…
これも あなたの筋書き
これほどの屈辱を
私は知らないのデス！
そうか 存分に堪能してくれ
それが お前の
してきたことのツケだよ
やるぜ ユリウス
いいのだね？
引かねえ 曲げねえ 負けられねえ
もう 誰も失いたくねえ
私は 君をひどく打ちのめした男だ
あの行いに 私なりの理由と意義が
あったと 今も信じているが―
それは 君にとって関係のない
独善的なものにすぎない
君は私を 信じられるのだろうか
（スバル）
俺は お前が大嫌いだ
ああ 知ってるとも
手足折られて
普通に考えりゃ トラウマだぞ
手加減知らねえのか？ てめえ
言っておくが あれでも
だいぶ手を抜いていたよ
マジか 手加減してあれか
やっぱお前 最高にイヤな奴だ
俺はお前が大嫌いだよ
“最優”の騎士
だから―
お前を信じる
お前がすげえ騎士だってことを
俺の恥が知ってるからだ
（ユリウス）
ならば 私は全霊で―
それに応えよう
（ペテルギウス）
もう 茶番はよろしいデスか
精霊術師１人加わったところで
何ができるというのデスか
あなた方を下し
残る者どもを八つ裂きにし―
試練を再開するだけのこと
我が勤勉さに 怠惰な諦めも
終焉も ないのデス！
ああー ああー！
怠惰怠惰怠惰！ 怠惰ー！
アルクラリスタ！
（ペテルギウス）
ハハハハカカカッ… うっ
あなたは… あなたには
見えてないはずデス
見えていないはずデス
見えざる手が見え… 見える？
見えるはずが…
見えてたまるものか！
私以外に
ふたっ ２人も！
（スバル）
見えてるのは 俺だ
ペテルギウス
は？
（スバル）
ユリウスは
俺の見てる光景を―
見ているだけだよ
思った以上に
気持ち悪い感覚だけどな
ネクトで 意識的に
感覚の一部を共有し―
維持することも できるはず
君から最初 この案を
持ちかけられた時は―
正気を疑ったものだが
ちゃんとできただろ？
男は度胸
何でもやってみるもんさ
フン
おのれおのれ…
おのれおのれ
おのれおのれ！
おのれー！
お前と運命共同体ってのも
ゾッとしねえ
とっとと終わらせようぜ！
ああ そうしよう
君の目で 私が切ろう
我が友 ナツキ･スバル！