（エミリア）フフッ
（スバル）んっ
何かさ ペトラ 近くない？
（ペトラ）だって さっきまで
お姉ちゃんが独り占めしてて―
ずるかったし
いいでしょ？
えっと 違うのよ ペトラちゃん
さっきはスバルと…
そう 大事な話があっただけで
べーっ
私 お姉ちゃんに
絶対負けないから
（エミリア）ん？
（スバル）エミリアたん
子供の言うことだよ
笑って 笑顔で
スマイルで受け流さないと
ダメよ
（スバル）あっ
子供が相手だからって―
そんな ちゃらんぽらんな態度は
できません
ちゃらんぽらんって
きょうび聞かねえな
ん… また そうやって ちゃかす
私 子供じゃないもん
ん～
ごめん ごめん
ああ… ペトラには
礼を言わなくっちゃな
“エミリアたんを１人に
しないでくれ”って約束を―
ちゃんと守ってくれたわけだし
落ち着いたら―
お礼 言わなきゃ
いけない相手が―
多すぎるな
クルシュさんたちには
大感謝だし―
アナスタシアさんたちにも
世話になった
ちょっと しゃくだけど
ユリウスたちにも助けられた
オットーにも
借りを作っちまった
（オットー）
何か言いましたか？
ナツキさん
（スバル）何でもねえ
お前にも感謝しかないって話だ
（オットー）あっ…
（オットー）
どうしたんですか？
急に
照れるじゃないですか
（スバル）それに…
フッ…
どうしたの スバル？
（スバル）あっ
あ～っ あの… その…
エミリアたん… んっ
すごく大事な話が
あるんですが
（エミリア）うん 何？
ものすごく言いづらいことなんだが
聞いてほしい
ああっ もちろん―
ラムにも同じ報告をして
ぶっ飛ばされるのは―
覚悟なんだが
最初は エミリアたんに
（エミリア）うん
（スバル）実は レムの話なんだよ
レムが その… 俺のことを…
（レム）これからも
レムを隣に置いてくれますか？
（スバル）
な… 何となく分かるじゃん？
それで… まあ いろいろ
言ってくれてるわけですよ レムが
（エミリア）ちょっと スバル
落ち着いてってば
何が言いたいか
分からなくなってるし
すご～くスバルが
一生懸命なのは分かってるから
ねっ いい子だから ゆっくり
“いい子だから”って
何か へこむ評価…
けど 分かった… んっ！
ここは男らしく スパッといく！
その…
俺がエミリアを好きだっていうのと
同じように―
レムも俺のこと好きって
言ってくれてまして！　だから！
あ… お おお…
スバル
はい
レムって…
誰のこと？
あ… はっ!?
（クルシュ）
浮かない顔をしているな レム
やはり心配は尽きないか？
（レム）クルシュ様
（クルシュ）
フェリスとヴィルヘルム
同行した討伐隊の有志も精鋭だ
リカードら
“鉄の牙”の助力もあろう
負ける布陣ではない
（レム）それでも
心配になってしまうのは―
身勝手なのでしょうか？
ナツキ･スバルも言っていた
（レム）あっ…
レムには笑顔のほうが似合うと
あ…
本当に スバル君は
困った人なんですから
クルシュ様も笑われたら
雰囲気が変わりそうですね
ふだんは
りりしくいらっしゃるから―
きっと ほほ笑まれたら
すてきだと思います
そうだな
私は笑うのが下手な女だ
そのことを後悔して
今もなお変わらず
（レム）フフッ
（衝撃音）
（２人）あっ！
敵襲！　敵襲！
（レム）うっ！
ひき殺せ！
（レム）クルシュ様！
（レグルス）やめてほしいな
何もしてないのに
ひき殺せだなんて
とてもじゃないけど―
まっとうな人間のすることとは
思えない
私の臣下に よくもこれほど
むごいことを
貴様 一体何者だ？
（レグルス）なるほど なるほど
君は僕のことを知らないわけだ
でも 僕は君のことを知っている
何せ 次の時代の王様候補だ
ペラペラと無駄口を
質問に答えろ 次は斬る！
ひどい言い分だな
でも それくらい横柄でなきゃ―
国なんか
とても背負えないかもしれないよね
その感性は
僕には理解できないけど
（クルシュ）次はないと
そう言った！
（レグルス）おっ
（クルシュ）あっ！
あのさ！
人が気持ちよくしゃべってる最中に
斬りかかるなんて―
どんな教育受けたの？
それって僕のしゃべる権利の
侵害だと思うんだよね
（クルシュ）あっ！
うっ…
（レム）クルシュ様！
（クルシュ）う… フェリス…
うっ… うう！
（ライ）ああ…
いっくら食べても食い足りな～い！
食って はんで かんで かじって
食らって 食らいついて―
かみちぎって かみ砕いて
暴飲！　暴食！
（ライ）
あ～ ゴチソウサマでした！
う… うう…
あなた… たちは…
（レグルス）フッ
魔女教大罪司教“暴食”担当
ライ･バテンカイトス
魔女教大罪司教“強欲”担当
レグルス･コルニアス
僕たちのペットが
やられたってんで来てみれば―
豊作だ！
曲がりなりにも
400年好き勝手してきたアレを―
殺したんだから
さぞ熟れた食べ頃ぞろいって
期待してたんだけど…
想像以上だった！
いいね いいよ いいさ いいな
いいかも いいとも―
いいじゃない いいだろうともさ！
久々に俺たちの飢餓が満たされた
（レグルス）安心しなよ
僕は そこの彼とは全然違うから
争いとか嫌いなんだよね
飢餓とか渇望っていうの？
そういうゲスな我欲とは無縁なんだ
人の話 聞いてた？
僕は争いとか嫌いなんだって
言ったよね？
言いたいことは
それで十分ですか？
魔女教徒
いずれ あなたたちを
討ち滅ぼしてくれる―
英雄が現れます
レムの愛する
たった一人の英雄が
へえ～ 英雄
そいつは楽しみだ
で あんたは誰？
（レム）
ロズワール･Ｌ･メイザース辺境伯が
使用人筆頭
今は ただ一人のいとしい人…
いずれ英雄となる我が最愛の人
ナツキ･スバルの介添人
レム
覚悟しろ 大罪司教
レムの英雄が必ずや
お前たちを―
裁きに 来る！
うっ！　ううっ！
ああ いい気概だ
じゃあ 遠慮なく イタダキマス！
（レムの力み声）
（レム）ふっ！
（レグルス）フッ…
くはっ… あ…
ゴチソウサマデシタ！
（兵士たちのうめき声）
（兵士）う うう…
ひどい…
何があったんだ？
（フェリス）いやあああ！
（スバル･エミリア）あっ！
（フェリスの泣き声）
レムは？　レムはどこだ！
（スバル）あのときと同じだ
レムって誰のことです？
（ラム）ラムに妹なんていないわ
（エミリア）レム？
（スバル）レムが
白鯨にやられちまった あのときと
けど 間違いなく白鯨は倒した
だったら なぜ…
（スバル）レム！　どこだ！
いたら返事をしてくれ レム！
レム！　あっ…
レム！
違う
レム… レム レム レム レム！
レム！
（治療師）あっ！
（スバル）
ううっ… レム レム レム！
レムー！
ハァ ハァ ハァ ハァ…
レム…
どこに行っちまったんだよ レム
（鎖の音）
（スバル）あっ
あっ…
レム！
（治療師）あっ
（スバル）
おい レム 起きろ！　俺だ！
おい レム？　レム レム！
（治療師）
この子を知っているのか？
知ってる レムだ！
生きてるんだろ？
何で目覚めないんだ？
（治療師）
残念だが 手の施しようがない
どんな治療をしても目覚めないんだ
何でだよ！　それでも治療師か！
治療師だったら治せよ！
魔法で ちゃっちゃと
目覚めさしてくれよ！
なあ！
頼むよ… なあ！
う…
今 死に戻れば…
またペテルギウスと戦うことになる
それでもかまわねえ
何度でも戦って
何度でも倒して―
エミリアとレム 両方救ってやる
どっちも死なせない
お前たちを救うためなら
俺は 何度でも…
だあっ！
（エミリア）あっ
ハァ ハァ…
大丈夫？　スバル どうしたの？
レムは？
レムはどうした？
スバル…
（スバル）あっ…
（エミリア）レムって…
誰のこと？
考えてみたら お前の寝顔なんて
見たことなかったよな
いつだって お前は
俺よりも早起きで―
気が付いたら勝手に部屋に入って
俺の寝顔をジッと見てて
レム
ごめんな レム
お前を救うためなら
何度でも死ぬなんて―
かっこつけておいて
どうやら何度死んでも
間に合わねえみたいだよ
あっ！
何だ パックかよ
（パック）
“何だ”はないと思うけど
ひどいなあ
お前が ここに来るなんて
どういう風の吹き回しだよ
（パック）僕だって
この子と関わりがあったんでしょ？
それなら
ふらりと様子を見に来たって―
いいんじゃないかな
あっ！　パック お前なら…
（パック）うん？
残念だけど―
僕の力でも この子を眠りから
目覚めさせることはできない
その代わりにといっては何だけど
“暴食”について少し話そうか？
暴食？
この子の
“名前”と“記憶”を食べた存在
（スバル）あっ…
（パック）“暴食”の権能は
シンプルにいえば―
食べるって力だよ
相手の“名前”を食べて
周囲の記憶から奪い―
相手の“記憶”を食べて
当人の記憶を奪う
両方を奪われれば―
それはもう何者でもない
抜け殻が残るだけだよね
この女の子の状態は
まさにそれだ
スバル
何だよ！
（パック）
いろいろ抱え込んでる君に
お願いするのは酷だけど…
リアのこと
よろしく頼んだよ フフッ
（女性）ここにいらしたんですね
彼女は？
何も変わってないですよ
何ができるって
わけでもないのに―
我ながら ふがいなくて
女々しい話ですけど…
（女性）そんなことは…
彼女も それを喜んで
くれているのではないでしょうか
あ… ごめんなさい 出過ぎたことを
お気に障りましたよね
いえ
それより 俺に何か
用があったんじゃないですか？
（女性）はい 話し合いがしたいと
皆さん 談話室に集まっています
それで その…
ナツキ･スバル ですよ
（女性）ごめんなさい
ナツキ･スバル様ですよね
大変なご恩のある方と
聞いているのに―
失礼を重ねて申し訳ありません
ああ しかたないですよ
今は覚えることが
多すぎるはずですから
気にしませんよ クルシュさん
（フェリス）クルシュ様
お使いをさせてごめんなさい
（クルシュ）いいえ 大丈夫ですよ
フェリスさん
（フェリス）フェリス ですよ
フェリちゃんと
クルシュ様との長いつきあいで―
今更 さん付けにゃんて
寂しいじゃないですか～
（クルシュ）すみません
“前みたいに”とは
いきませんけど―
頑張ります フェリス
（フェリス）
急がなくて平気ですよ
フェリちゃんは いつでも
クルシュ様の味方ですから
それに今のクルシュ様も
新たな魅力発見って感じで～す
スバル
（スバル）ん？　大丈夫
もう落ち着いてるよ エミリアたん
俺は大丈夫だ
（ヴィルヘルム）
では スバル殿とクルシュ様も
戻られましたので―
話をいたしましょう
（フェリス）まずは
状況の再確認からしてこっか
逃げきれた鉄の牙の子たちが―
王都から救援を連れて
戻ったとき―
残っていたのは犠牲者と…
（クルシュ）私と同じような
境遇の方々だけですね
記憶を食われたクルシュさん
名前と記憶
両方を食われたレム か…
（フェリス）
王都では これまでにも―
クルシュ様と同じ 治療師でも
復元できない記憶障害や―
原因不明の
“眠り姫”って病気の報告が―
何度もあったんだよ
でも 今となっては それも全部…
（ヴィルヘルム）
魔女教の仕業と考えて
間違いないでしょう
はっ！
いえ クルシュ様に含むことは何も
おびえさせてしまい
申し訳ありません
私のほうこそ
ふがいない主(あるじ)でごめんなさい
ヴィルヘルム様のことも―
思い出したいと
努力しているのですが…
ハァ…
やっと“怠惰”を片づけたのに―
また別の大罪司教なんて
ホント最悪だよね
まっ エミリア様が
王選に出るって時点で―
魔女教が出てくるのは
分かってたけど
やっぱり 私のせいなのかな
（フェリス）そうですね
（スバル）ううっ…
（フェリス）
やつらはエミリア様を…
ハーフエルフを
根絶やしにしようって執着してる
今回のことは
その ほんの片りんですよ
（スバル）やめろ バカバカしい！
フェリスも言い方を考えろ！
悪いのは徹頭徹尾
あのクズどもだろうが！
責める相手を間違えるんじゃねえよ
筋違いで味方を傷つけても
世話ねえだろ！
（フェリス）
ふ～ん スバルきゅんが言うと
説得力が違うね
経験の差ってやつ？
（クルシュ）フェリス
（スバル）あっ
今の発言は聞き捨てなりません
謝罪しなさい
（フェリス）あ…
ナツキ･スバル様の
おっしゃるとおり―
事の責を問われるべき相手は
明確です
そして 正しい意見を述べた方を
あざける資格も あなたにはない
うっ… はい クルシュ様
エミリア様 謝罪いたします
スバルきゅんも ごめんね
もういい
それより 話を戻そう
（フェリス）
けど これだけは言わせて
ん？
約束の同盟のお話だけど…
なかったことにしない？
（スバル）
それは どういう意味だ？
何で今の流れで
同盟を取り消すって話になる？
（フェリス）同盟は
お互いの利益があるから結ぶもの
このまま魔女教に狙われ続ける
エミリア様に協力しろと？
それで クルシュ様が
これ以上 傷つかないって―
スバルきゅん 約束できる？
あっ… それは…
（ヴィルヘルム）
私は その意見には反対ですな
（フェリス）
何で ヴィル爺(じい)が反対するの？
クルシュ様が
こんなふうになっちゃって―
それでもエミリア様たちと
協力し続けて何の意味が？
くだんのやから…
クルシュ様を襲った
“暴食”に対し―
報復を行う機会が訪れましょう
それがクルシュ様のお命より
大事だっていうの!?
フェリス…
クルシュ様だって
おつらいはずです
何にも分からなくて
覚えてなくて…
なら 戦おうなんて
思わないでしょう？
ですよね？　ねえ？
記憶のことなら
きっと私がなんとかします
今は届かなくても
私の魔法で解決してみせます
ですから 危ないことは もう…
フェリス
心配してくれてありがとう
今は まだ
私には分からないことばかりです
何一つ 以前の自分を
思い出すことができません
皆様にとっても 私と接することは
戸惑いばかりだと思います
それでも 今の私を
尊重してくださる皆様に―
まずは感謝を
（フェリス）あ…
（クルシュ）フェリスが
私を本心から心配して―
私の手を引こうとしてくれている
ことは分かります
あなたの言葉に従って
安全な道を歩くこともできる
でも 何も知らないまま
流されるのは嫌なんです
何かを選ぶなら
誰かの言いなりではなく―
自分の意思で選びたい
（フェリス）ああ… うっ…
クルシュ様…
（フェリスの泣き声）
フェリス
（フェリス）うう… うう…
（泣き声）
クルシュ様が こうおっしゃる以上
同盟の解消は誰も望みますまい
はい
エミリア様とナツキ･スバル様に
多大なご迷惑をおかけします
いいえ 大丈夫
私たちも足並みがそろってるなんて
言えないもの
聖域に避難したラムたちと
合流して…
それにロズワールにも
ちゃんと話さなきゃ
（スバル）ん…
（スバル）俺は強いって―
お前は言ってくれたけど…
お前がいてくれなきゃ―
そうやって強がる俺ってやつも
見つからねえみてえだよ レム
（扉が開く音）
（エミリア）やっぱり ここにいた
あっ
エミリア か…
何か用事あった？
なきゃ 来ちゃいけない？
私も この子…
レムさんの関係者のはずでしょ？
“レムさん”か…
そっか
私 この子のこと
呼び捨てにしてたんだ
（スバル）エミリアたんは―
ロズワールの客分だしね
ラムの妹なのは
説明いらないでしょ？
（エミリア）うん 分かる
だって ラムとそっくりなんだもん
間違うわけないわ
スバル ずっと寝てないんでしょ
少し休んだほうがいいわ
別に疲れること
してるわけじゃないんだ
何にもできないわけだし
でも 何かしたいと思ってるのは
ホントでしょ？
そうやって
心がずっと頑張り続けてたら―
先に体のほうが くたびれちゃうわ
だから お願い
情けねえな 俺
（エミリア）
ううん そんなことない
私 スバルに
すご～く助けられてる
ホントにホント
きっと大丈夫… なんて
分かったようなこと―
私 言えない
スバルの気持ち
分かってあげたいけど…
忘れてしまった この子のこと―
何も分からない私が
何を言っても―
スバルを傷つけるだけだと思うから
でも これだけは
ちゃんと知っておいて
レムのこと １人で抱え込んで
悩もうとしないで
私も ちゃんと
スバルの悩み 抱えさせて
エミリア…
だけど 君はレムのこと
何にも覚えてないのに…
覚えてなかったら―
なんとかしたいと
思っちゃいけない？
スバルが
こんなに悲しい顔するぐらい―
大事に思ってる子なんでしょ？
それを 私も助けてあげたいって
思うのは―
そんなに不思議？
（スバル）あっ…
（エミリア）
スバルが助けてくれた
みたいに―
今度は私も スバルを助けたい
スバルが傷ついているなら―
なんとかしてあげたい
（スバル）
エミリアたん すげえな
（エミリア）そう？
スバルのほうが
もっとすごいと思うけど
（スバル）
いや そんなことねえよ
エミリアでよかった
（エミリア）ん？
（スバル）フッ
エミリア
１つお願いがあるんだけど
何？
（スバル）後ろ向いててくれる？
ちょっと泣く
うん 分かった
（スバル）うっ うう…
（スバルの泣き声）
（スバル）
俺は必ず お前を取り戻す
必ずだ
俺が必ず…
お前の英雄が必ず
お前を迎えに行く
待ってろ
レム