（鳥のさえずり）
（スバル）ああ…
（賢一(けんいち)）お～い 無視すんなって！
（スバル）あ？　おっ！
ちょ… あだっ！
あ～ いだだ～ がが！
（賢一）
ハハハ～！　ハハハハッ
（賢一）どうした どうした
毎日鍛えてるくせに 中年１人に…
（スバルの絶叫）
あ ちょっと 待て…
（スバル）ふん！
（賢一）あだだだだ…
あだだだだ…
反撃許すとは
老いたな 父ちゃん
（賢一）あだだだだ…
あだだだだ…
このまま俺の優勢勝ち…
待って！
ひっくり返し返しは なしだ！
（賢一）グフフフ…
どうだ 参ったか！
おっ いだ…
（菜穂子(なほこ)）ちょっと２人とも～
（スバル）あ？　え？
（菜穂子）
お母さん そろそろ
おなかすいたから―
朝御飯 食べたいの
（賢一）
いっけね 悪い 悪い
つい 昴(すばる)とのスキンシップに
夢中になっちゃったい
先に食べてていいのに
（菜穂子）家族でそろって
御飯できるのに 何で？
（賢一）　だよな そうだよな
さすがは俺の嫁
ほら 昴も朝御飯
今日は昴のために
お母さん 頑張ったんだから
（賢一）すげえな 昴
お前の皿 緑の森じゃん
（スバル）お母さん
何で俺だけ こんな
グリーンピース積んじゃったの？
（菜穂子）
好き嫌いってよくないと思って
この機会に
克服してもらいたいな～って
（スバル）“この機会に”って…
別に何の特別な日でもなくない？
（賢一）青いな 昴
今日という日は… いや
どんな日もどんな時間も―
一生に一度しか訪れない
大切な時間なんだ
（スバル）
今 そういうのいいです
いただきま～す
はい 召し上がれ
（スバル）いつも思うけど
何でこんな和洋折衷？
（菜穂子）
お母さん みそ汁の具は わかめ
パンに塗るのは
イチゴジャムが好き
あっ
ハァ… どうすんだよ これ
さっきからグルグル回してるけど
（菜穂子）だって
お母さん グリーンピース嫌いなの
人の好き嫌い
克服させようとしといて？
でも 勘違いしないで
お母さんが嫌いなのは
小さくて丸い食べ物全般だから
（スバル）
何の勘違いもしてないし―
何なら ますます不信感が
増したけど！
じゃ 妻の責任は
夫が取るってことで… え？
昴 俺たちは
今どき珍しい仲よし家族だろ？
つまり
お前とお母さんが嫌いなもんは―
俺だって嫌いだよ
（スバル）誰も幸せにならねえ
心遣いだったな この緑の森
（賢一）こうなりゃ
みんな大好きピラフにしてやるぜ！
お母さん 見るのも嫌
（スバル･賢一）あ…
昴
（スバル）うっす
（賢一）うう…
（スバル）ごちそうさまでした
（賢一）お粗末さん！
じゃあ 洗い場に食器 片して
腹ごなしに学校まで競争だ 昴！
流れるように登校を促すパターンは
いいかげん やめろって
昼まで寝てる
はっ！　あいって…
（菜穂子･賢一）昴？
（スバル）何でもない…
（スバルの荒い息）
（スバル）何だ？　何で？
何で こんな変な気持ちになった？
（秒針の音）
８時を過ぎたら…
（息を吸う音）
（スバル）ハァ…
今からじゃ学校に間に合わない
だから しかたない
しかたねえんだ
うっ！
うっ… 何でだ？
いつもなら落ち着くはずなのに…
ううっ… うっ…
（賢一）ポーウ！
ちょ～っといいかよ 昴！
（スバル）返事の前に入られたら
声かけた意味とかなくね？
（賢一）固い絆で結ばれた
俺とお前の間に―
そんな必要… いや あるよな！
ごめん 思春期だもんな
悪い 出直すわ
別に何もしてねえよ
それで？
そうだな
昴 好きな子とかいる？
中学生か！
（賢一）けっ つまんねえの
（スバル）で 本題は何なんだよ？
（賢一）ん～ まあ 何だ
いい天気なんだし―
ちょっと外で
親子トークとしゃれ込もうぜ
（賢一）
…ったく どいつもこいつも
たまの休日に見かけたら
失業失業 言いやがる
おいおい こんな爽やかな朝に
辛気くさい顔しやがって
（スバル）無理やり連れ出した
父ちゃんのせいだろ
（賢一）そんなに警戒すんな
別に怖い話するつもりねえよ
もっと親子っぽい会話だ
親子っぽい会話ね
（男性）ケン坊 久しぶりだな
ん？　ひょっとして その子は？
おう そう 俺の息子
いや ここは
愛息子というのが正しいな
（男性）ああ やっぱりそうか
どことなく
若い頃のお前に面影が…
いや ないな 母親似か
えっと ハハ… よく言われます
目つきとか 特に
そうか
ケン坊も こんなでかい子供が
いるような年になったか
そういえば 今日は月曜日だな
何でこの時間に
おやじさんと一緒に？
うっ！　うっ うう…
すみません…
（賢一）あ… おい 昴！
悪(わり)いな オッチャン
また今度
ゆっくり寄らしてもらうわ
（男性）あ ああ
何か すまんことを言ったみたいだ
あの子に謝っておいておくれ
（賢一）
謝られるようなことねえよ
あとは あいつの問題なんだから
（賢一）ほれ 冷たくておいしい
愛情のこもったコーラだ
チッ
舌打ちすんな
パターン見えてんだよ
あ～ 手がベタベタする
（賢一）で 落ち着いたか？
（スバル）
微妙なとこ あっ あいっ…
（賢一）本格的に体調悪そうだな
あれだったら おんぶしてやるから
家に帰るか？
（スバル）おんぶいらないし
戻んなくていい
戻っても 一緒だから
あのさあ 昴 話変わるけど―
好きな子とか いる？
（スバル）うう… ううっ…
（エミリア）スバル
は？
（賢一）どした？
（スバル）
今 誰か俺のこと呼ばなかった？
（賢一）いいや
ホントに何だったんだ？
で 好きな子 いんの？
（スバル）さっきから何だよ？
遠回しにしなくていいよ
率直に 何で学校行かないんだって
言えよ
人が珍しく
気ぃ遣ってやってるっつうのに
ま その話がしたかったのは
本当だから―
間違っちゃいないけどな
（スバル）
２人に 悪いと思ってるよ
（賢一）別に思う必要ねえよ
考えあってのことだと
ぼんやり思ってるし―
考えなしのことでも―
ある程度は しゃあねえなと
見逃す気でいるしな
世間一般がどうかは
知らねえけど―
俺は学校が全てとは
思ってないしな
いいんじゃねえの
（スバル）何で？
（賢一）ん？
（スバル）何で今日は急に
そんな話する気になったんだよ
別に何も 特別な日だったり
しねえじゃんか
今日は ただの
グリーンピース記念日だ
（賢一）
皿いっぱいに盛ったからな
何でだろうな？
今朝のお前の面構えが
ちっとマシに見えてよ
（スバル）えっ 面がマシ？
（賢一）面構えの話な
面は相変わらず 目つきだけは
お母さんに似て悪人面だよ
（スバル）うっ… お… 俺は何も
変わっちゃいないよ
それでいいと思ってるし
これからだって…
うっ！　てええ！
おいおい 本気できつそうだぞ
大丈夫なのか？
（心臓の鼓動音）
（スバル）くっ… うう…
昴？
（スバルの荒い息）
（エミリア）大変… だったね
え？
（エミリア）ありがとう スバル
（スバル）君は…
（エミリア）私を助けてくれて
（スバル）何だ 何だ？
何だ？　何なんだ？
（エミリア）スバル
誰だ 誰だ？
（エミリア）あなたに
精霊の祝福がありますように
誰なんだ？
あっ！
（心臓の鼓動音）
（エミリア）スバルのほうが
もっとすごいと思うけど
どうして 私を助けてくれるの？
（スバル）
ごめん もう大丈夫だ
（賢一）そうか？
落ち着いたんならいいんだが
あんまり心配かけんなよ
（スバル）うん 悪かった
それと さっきの質問だけどさ
好きな子 できたよ
だから 俺は もう大丈夫だ
（スバル）何にビビってたのかも
どうして縮こまってたのかも―
全部思い出した
違う 俺は全部知ってた
知ってて 見ないふりして…
俺だけが気付いてる俺の弱さを―
父さんや お母さんに
たたきつけてほしかった
俺がどうしようもなく小さくて
足りないバカで―
独りよがりなクズなんだって
２人にたたきつけられて―
諦めさせてほしかった
俺 昔から 何でも小器用に
こなせるところがあったよな
勉強も運動も
（町人たち）
やっぱり あの人の子だな
（スバル）でも いつからかな…
一番にできてたことが
一番じゃなくなっていった
その頃から
俺の一番が少しずつ減って―
こんなのおかしいって
思うようになった
勉強を頑張るなんて
バカバカしい
足が速いなんて
何の自慢になる？
俺がこうやって
みんなを笑わせてるほうが―
ずっとすごいし ずっと強い
（町人たち）
やっぱり あの人の子だな
（スバル）でも
そんなこと続けてたら当然―
次からは もっとでかいことを
やらなきゃならない
つまらないなんて
思われたくない
何でもできるって思ってた
何でもやるんだって
思い込ませてた
そうやって やることなすこと
バカになっていって―
何も考えないで
暴れてばっかりで
バカなやつらだって
そう思ってたよ
こんな楽しいこと―
俺と一緒にいなきゃ
味わえないんだって
そいつらは
後悔でも何でもして―
つまらない時間を
無駄に過ごしてればいいんだって
俺は もっと高い所を
見るんだって
だけど 気が付いたら
俺の周りには―
もう俺しか残ってなかった
それで ようやく気付けたんだ
俺は何も
特別な人間なんかじゃなかったんだ
（町人たち）
やっぱり あの人の子だな
（スバル）それから
ひたすら目立たずに済むように―
徹底して過ごしたよ
そうやって中学を乗り切って
高校に入って…
我ながら
盛大な高校デビュー失敗だったぜ
そりゃそうだ
小中まともに 人間関係
やってこなかったやつが―
うまくやれるはずがねえ
そんなとき ふと思ったんだ
ただ 学校行きたくねえなってさ
そのあとはズルズルいった
週１のサボリが３日に１回になって
２日に１回になって…
完全に学校に足が向かなくなるのに
３か月も かかんなかったな
でも 父さんも お母さんも―
どんなに俺がみっともなくなっても
変わらずに接してくれて…
それが いっちばん怖かった
だから“お前なんか愛してない”
“お前なんか大嫌いだ”
“お前なんか… 俺の子じゃない”
そう言って
俺を投げ捨ててほしかった
俺を諦めさせてほしかった
でも…
（レム）諦めるのは簡単です
でも スバル君には似合わない
レムは スバル君を愛しています
ここから始めましょう
一から…
いいえ ゼロから！
はい！
レムの英雄は 世界一です
昴
（スバル）あ…
あ？
（賢一）ファザーヘッド！
（スバル）あだ～！
がはっ…
（賢一）見たか 昴
これが俺の愛情を込めた
ファザーヘッド
怒りの一撃だ
（スバル）
かかと落としじゃねえか
どこがヘッド？
（スバル）
かかと落としじゃねえか
どこがヘッド？
足 かなり上がってるだろ？
しかし お前 アレだな
かなりアホだな
えっ ええ？
いろいろと気に食わんことが多いが
一番はアレだ
俺に嫌われようとか思ってるくせに
その方法が登校拒否って アホか！
つか 俺に見捨ててほしけりゃ
もっと能動的にやれよ
誰が自分の殻にこもったぐらいで
自分のガキ 見捨てるかっつの！
そんなアホ一直線な息子の
曲がった性根だ
お望みなら俺が力ずくで
たたき直してやってもいいんだが…
（指の骨が鳴る音）
どうも その必要もないぐらいに
へし折られて―
立ち直ったあとみたいだからな
ヘッ
言ったろ
好きな子 できたんだ
それに 俺みたいなのを好きだって
そう言ってくれる子がいたんだ
その子たちは 俺のことを
菜月(なつき)賢一の息子だなんて知らない
俺は その子たちの前では
ただのナツキ･スバルだ
いや 誰の前でも俺は
ナツキ･スバルだった
それが ようやく分かったんだよ
超遅(おせ)えな
そんな当たり前のこと
今更 言ってんのか はたくぞ
今 かかとで頭頂部を
はたかれたばっかだけどな！
悪(わり)い 悪い
けど お前が偉大すぎる俺に―
そんな憧れ 抱いてるなんて
気付けなかった俺のミスだ
俺のほうこそ お前にとって
大きすぎる存在でごめんな！
事実なのに認めたくねえ気持ちが
半端ねえ！
でも これでちっとは
肩の荷が下りた
あとは未来の話だ
こっからこっから
（スバル）
ああ うん えっと 迷惑かけて…
それこそ
ごめんって思えるんなら―
ちゃ～んと時間かけて
恩返ししてくれりゃあいいさ
（スバル）あっ
将来 俺とお母さんを
しっかり養ってくれよ 長男
う… うっ…
ご… ごめんなさい
あ… 昴？
（スバル）ごめんなさい 俺 俺…
（賢一）ああ…
（スバル）もう２人に…
ごめ… ごめんなさい…
俺 何にも返せないまま
きっと もう会えない…
ごめん ごめ… ごめん
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい！
いつまでたっても
お前は手のかかる息子だよ
まったく
（泣き声）
（賢一）父ちゃんは もうちっと
散歩 続けたい気分だから―
少し遠回りして帰る
（スバル）
うん じゃあ 先帰ってる
（深呼吸）
ああ 昴
いろいろと
お前にもあるんだろうよ
だから 俺から言うことは
１つだけだ
頑張れよ
期待してるぜ 息子
（スバル）
ああ 任せとけよ 父ちゃん
俺の名前は ナツキ･スバル
菜月賢一の息子だ
だから 何だってやれるし
何だってやってやる
あんたの息子 すげえんだぜ
ああ 知ってるよ
何せ半分は
俺で できてんだからな
（スバル）フッ
学生 ナツキ･スバル完成
ざっと３か月ぶりってとこか
（菜穂子）あら 緊張してるの？
お母さんと一緒に
マヨネーズなめる？
（スバル）今は そんな気分じゃ…
そうだよねえ
だって昴 ホントはそんなに
マヨネーズ好きじゃないもんねえ
え？
お父さんとお母さんが好きだから
一緒になめてくれてただけだもんね
えっ 何を根拠にそんな…
（菜穂子）
じゃあ 昴は 世界とマヨネーズ
どっちを選ぶの？
いや それは世界だろ
ほらね
（スバル）
したり顔して何が“ほらね”だよ！
その選択で
マヨネーズ選ぶやつは―
マヨネーズが好きなんじゃなくて
世界が嫌いなんだよ！
（菜穂子）
フフフフ そうなのねえ
（スバル）
それじゃあ そろそろ行くわ
（菜穂子）今から学校行くの？
お母さんはうれしいけど…
悪目立ちするんじゃない？
あしたできることは
あしたにしたら？
（スバル）
そうやって息子のやる気の
出ばなくじくの やめようよ
ただでさえ 他人に厳しく
自分に甘い俺なんだから
（菜穂子）
昴が本当にそんな子だったら―
お母さんも
こんなに苦労しなかったのにね
（スバル）え？
で 何で お母さん
ついてきてんの？
引きこもり脱して
親同伴で登校って―
罰ゲームってレベルじゃねえぞ
学校まで行かないよ
ちょっと そこのコンビニまで
こうやって昴と並んで歩くのも
久しぶりだよねえ
（スバル）そうかな？
（菜穂子）
お父さんと何 話してたの？
（スバル）別に大したことは
ちょっとした昔話をね
（菜穂子）ふ～ん それで昔話して
学校に行く気になったの？
まあ 簡単に言うとね
いろいろ振り返るきっかけがあって
それでさ
何でもかんでも お父さんみたいに
やろうとするのは―
やめたってことね
ほ…
昴は頑張り屋さんだったし
なまじ いろいろとできたもんね
お父さんが
むやみに多趣味だったせいで―
いろんな機会もあったし…
疲れちゃうよね
（スバル）
お母さんは どこまで俺を…
あのね 昴
親は子供が思ってるより
子供のこと よ～く見てるの
お母さんだって
昴のこと見てるんだよ？
小さい頃は 座薬だって
入れたことあるんだから
お尻の穴まで見てるんです～
あの すみません
今 ちょっといい流れだったんで
天然いらないんですよ
マヨネーズのことも
学校 行かなくなった理由も…
どうにかしてあげられるんなら
してあげたんだけどねえ
お母さんが何をしても―
きっとダメに
なっちゃいそうだったから
でも お母さんでも
お父さんでもない誰かが―
なんとかしてくれたんだよね
それは とてもいいことだと
思いました
その人に感謝しなきゃ
うん そうなんだ
だから こうして今 歩けてる
すげえいい子たちなんだ
俺には もったいないぐらい
（菜穂子）でも
誰かにあげたりしないんでしょ？
（スバル）当たり前だし
俺が釣り合うかどうかの
問題じゃねえんだよ
誰かにやるぐらいなら
釣り合わなくても俺のもんにする
それから俺の価値を積み上げるさ
（菜穂子）うんうん
やっぱり あの人の子だね
あっ…
俺は ちゃんとできてるかな？
俺は ちゃんと
あの人の子供やれてるかな？
（菜穂子）フッ 大丈夫だよ
だって 昴の半分は
お母さんなんだから
お父さんの半分まで
かっこよくなったら―
ノルマ達成じゃない
お父さんの半分
かっこよくなって―
残り半分
昴になったらいいんじゃない？
そんなわけで 昴は昴らしく
頑張ったらいいなと―
お母さんは思います
（スバル）俺は俺らしく か…
そそ
お父さんみたいになりたいって
思いながら 昴になるんだよ
じゃあ お母さんは こっちだから
１人で大丈夫？
（スバル）大丈夫だよ
（菜穂子）
そっか それじゃ 頑張って
（スバル）うう…
お母さん！
やらなきゃいけないことがあるんだ
だから 長いお別れになる
ちょっと遠くて
連絡とかもできそうにないんだ
でも どんなとこにいても
俺は２人のことを思ってるし…
忘れたり… しないし…
（菜穂子）昴…
もう自分が２人の子供でいたくない
なんて思わないし―
自分で自分が
嫌いになるようなこともしたくない
（菜穂子）昴
（スバル）えっ…
（菜穂子）大丈夫だから
（スバル）あっ…
（菜穂子）昴が何を言いたいのか
ちゃんと分かってるから
（スバル）分かってるったって
どうして…
（菜穂子）だって お母さんは
昴のお母さんなんだから
（スバル）ごめん お母さん…
俺 結局 ２人に何もできないまま…
何かしてほしいから
産んだわけじゃないんだよ？
何かしてあげたいから産んだの
（スバル）
子供みたいに… だっせえ…
（菜穂子）泣くのいいじゃない？
たくさん泣いて 最後に笑えたら
それで全部大丈夫
大事なのは
最初でも途中でもなくって―
最後なんだから
（スバル）それって 結果よければ
オールオーケーってこと？
そういう受け取り方とは違います
これ お母さんからの宿題
それじゃあ 行くよ
（菜穂子）あ そうだ！
昴 昴 忘れてた
（スバル）ん？
いってらっしゃい
はっ…
（菜穂子）いってらっしゃい
いってきます！
（深呼吸）
（スバル）よし
（エキドナ）
思ったより随分と早く着いたね
ようこそ
自分の過去と向き合う時間は
君に何をもたらしたかな？
♪～
～♪