（扉をたたく音）
（スバル）ううっ！　うぐっ！
うっ ううっ！
（スバル）開けろ！
俺を外に出せ！
開けるんだ！
（スバルの力み声）
（ベアトリス）もう遅いのよ
（スバル）遅いことなんてあるか！
今すぐ レムの所に…
（ベアトリス）
お前が あの部屋に戻る理由は―
たった今 なくなったかしら
（スバル）あ…
くっ…
あ…
ふざけるな～！
うっ！　ハァ…
お前 何で俺を
助けようとするんだよ
あんまり お前が ぶざまで
見てられないからなのよ
何で俺なんだ？
助けようって思ってくれるなら―
何で みんなを…
お前なら
できたはずだ！
どう… どうして
ベティーがそんなこと…
ベティーに 誰かを
助ける理由なんて―
１つたりとも
ないかしら
（スバル）それなら…
俺を助ける理由だって
ないだろうが！
誰が助けてくれなんて
頼んだんだよ！
あっ…
（スバル）
自分が何したか
分かってるのか？
お前のせいで
何もかも―
台なしになるかも
しれねえんだぞ！
何もかも上書きされて
このクソみたいな今が確定して…
お前は俺を
殺すべきだったんだよ！
分からない… 分からないのよ
なら いい
お前が救ってくれないなら…
あっ！
（スバル）くっ…
（ベアトリス）ダメ！
（２人の力み声）
お前 何で…
やらせないかしら
ここで お前を死なせるなんて！
とっとと離せ！
（ベアトリス）うっ！
（スバル）ぐっ…
うっ… ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… あっ！
どうして… ここに？
（スバル）何で… 何で お前が
その本をそんなに大事そうにする？
それは
魔女教のやつらが持ってた本…
じゃないよな？
似てるだけだよな？
どうして 否定してくれないんだよ
（ベアトリス）
その質問に答えるように
ベティーは指示されていないのよ
（スバル）うう…
その本に何が書いてある？
何を しろって…
その質問も本にないかしら
本になきゃ 何もできないのか？
なら 前に俺を
かくまってくれたのは…
その質問も ないのよ
（スバル）
今 こうして話してるのは？
死にかけた俺を
助けようとしたのは？
知らない！
（スバル）何もかも―
その本に書かれたとおりでなきゃ
できないってのかよ！
（ベアトリス）
そうかしら… そうなのよ
何もかも 全ては
福音の導きに従うかしら
そうすることが
ベティーの生きる意味で―
そうするためだけに
ベティーはいるのよ
（スバル）俺を助けようとしたのも
本にそうしろって書いてたからか？
呪いを受けた俺を助けたのも！
１人じゃ立てなかった俺に
手を貸してくれたのも！
ふざけて どなり合って
バカみたいに はしゃいだ時間も…
（ベアトリス）だから！
（スバル）はっ！
そうだって言ってるかしら！
これまでベティーがしてきたこと
見たこと 言ってきたこと―
全部 ここに
記されていることなのよ！
お前なんかが ベティーの心を
動かせるはずなんてないかしら！
思い上がるんじゃないのよ
ニンゲン！
ベティーの全ては
お母様のために…
お前なんか お前なんか…
ニンゲン ニンゲン ニンゲン！
ベティーに触れるな ニンゲン！
お前なんか知らないかしら
ニンゲン！
嫌い 嫌い 大っ嫌い！
（スバル）うっ！
ハァ ハァ ハァ…
（スバル）うう…
あのとき 俺はうれしかったんだ…
（扉が開く音）
（エルザ）残念ね
う… うう…
（エルザ）ん？　あら？
（スバル）ベア… トリス… うう…
（エルザ）すてき
大事にされているのね
ウフフフフ…
（スバル）うっ！
（刺す音）
（スバル）かはっ… う…
（ベアトリスのおびえる声）
（スバル）はっ！　うっ…
（スバルのせき込み）
（スバル）ハァ ハァ…
エミリア…
うっ うう…
リスタート地点 変更なし
３度目か…
（エミリアのうめき声）
（スバル）あっ エミリア！
（エミリア）嫌… 違うの 私じゃ…
（スバル）エミリア！
しっかりしろ エミリア！
（エミリア）助けて パック
パック！
（スバル）エミリア！
あ…
あっ スバル…
（エミリア）ごめんね スバル
私 取り乱しちゃって…
なあに 大丈夫だよ
（エミリア）でも 私…
今日は ゆっくり休んで
あした また話そう
うん
ラム エミリアを頼む
（スバル）ハァ…
あとは ロズワールとの話し合いだ
前回 聞けなかった
ベアトリスのことも―
（オットー）
ナツキさん？
絶対に聞き出さねえと…
（オットー）
ナツキさん 聞いてますか？
あっ
（オットー）
ナツキさん 大丈夫ですか？
あ？
モチのロン
元気 元気 絶好調だっつの
どっか変に見えますかよ？
（オットー）
いえ どこも変には見えません
とても落ち着いて見えます
だろ？　それなら…
（オットー）
エミリア様が あの状態で… です
それがかえって
危うくありませんか？
え？
お前は俺が
落ち着きすぎてるって思うわけか？
（オットー）そうです
悪いことじゃないとは思います
ですが…
いや お前のおかげで自信が持てた
ありがとよ オットー
（オットー）え？
（スバル）
あれだけいろいろあっても―
冷静に物が考えられてるって
証拠だからな
いや その…
落ち着いて見えることと―
冷静に行動できることとの
間には―
非常に大きくて深い溝が
あるのではないかと―
僕は思ったりするんですが…
相手は あのロズワールだ
今度は
はぐらかされてる場合じゃねえ
（ガーフィール）
よお ちっといいか？
（スバル）ガーフィールか
お前も よくよく
パターン化されないやつだな
（ガーフィール）ああ？
（スバル）
前は こっちが呼び止めなきゃ
さっさと帰ってたろって話
俺は大事な用事があるんだがな
（ガーフィール）はあ？
あの野郎との悪だくみっだろうが
（スバル）悪だくみ扱いすんなよ
で 用事だろ？
“聖域”に関係ある話か？
俺様が てめえと
ほかに何の話すっと思ってんだよ
ラムのリサーチが
したいかもしれねえじゃん
好みのタイプは背が高くて
ピエロっぽい化粧…
やめろや
聞くっと気がめいる
…ってわけで
俺たちは これから恋バナしてくる
（オットー）
えっ ナツキさん でも…
頼む オットー またあしただ
わ… 分かりましたよ
じゃあ あした 辺境伯のこと
よろしくお願いしますよ
（スバル）ん？
（ガーフィール）
場所変えっから ついてっこいや
また違う展開じゃねえかよ
お前さ フレデリカとは
どのぐらい会ってないんだ？
（ガーフィール）
な～んで そんなっこと
てめえに話さなきゃなんねえんだよ
ダメもとで聞いてみただけだ
（ガーフィール）はっ！
あいつは こっから出てったんだ
もう関係ねえんだよ
（スバル）そこだよ
お前とフレデリカが
きょうだいなのは分かってる
だったら
フレデリカも混血で条件は同じ
なのに 何で外にいる？
（ガーフィール）
聞いてっどうなる？
結界は
“試練”を越えなきゃ開けねえ
それは変わんねえぞ
知っておけば 選択肢が増える
俺は情報を全部 入手してから―
クリア方法のために
頭を悩ませたいタイプなんだよ
（ガーフィール）着くぜ
ん？
俺に用があったのはリューズさん？
（リューズ）
そう取ってもらってもかまわんよ
ガー坊はワシの付き添いじゃな
（スバル）
ここはリューズさんの憩いの場所？
そんな場所に招待されるなんて―
これは秘密を打ち明けられる機会も
近いか？
（リューズ）
調子のいいことを言いよるわい
それで さっきの質問
リューズさんは答えてくれるか？
（リューズ）フレデリカが
“聖域”を出られた理由じゃな
それを知って スー坊は
どうするつもりなんじゃ？
それを使って“聖域”の人たちを
結界の外に連れ出す
それなら“試練”を受けなくても
オーケーなんだろ？
（リューズ）
理屈の上では そうなるのう
しかし
かたくなに“試練”を避けるのは…
（スバル）エミリアに
“試練”を受けさせたくない
それは完全な俺のわがままだな
“試練”は それでいいかもしれん
だが 苦難と相対するたび
逃げ続けるわけには…
（スバル）
逃げ続けるって話はしてねえよ
今じゃなくても エミリアは
いずれ必ず過去と向き合う
（リューズ）
逃がそうとするのに―
一番苦しいところからだけは
逃がしてやらんのじゃな
（スバル）
逃げずに打ち勝ってくれるって―
あの子にぞっこんな俺は
信じ込んでっからね
チッ ババア 言ってやれや
“ガッドギー･グアッドゼアッドの
山ごもり”と同じだってな
ありがたいけど 何言われたのか
さっぱり分からねえ
（リューズ）
ガー坊が言いたいのは―
都合のいい抜け道などない
という話よ
え？
（リューズ）
フレデリカが出られたのは
例外的なことじゃ
あの子は結界にとらわれる条件を
満たしておらん
（スバル）
結界にとらわれる条件？
ハーフってこと以外に
何かあるのか？
（リューズ）いいや 例外はない
（スバル）じゃあ…
（リューズ）
結界が混血を判別する基準が―
“血の濃さ”なんじゃ
人と亜の血が同等に濃ければ―
結界にとらわれる しかし…
（スバル）ハーフ以下？
クオーターとかなら
結界にかからない？
つまり…
（ガーフィール）父親が違(ちげ)えんだ
俺様は
ガーフィール･ティンゼル
あいつとは
名乗ってる姓も違えはずだぜ
（フレデリカ）
フレデリカ･バウマンですわ
（リューズ）
人の母と混血の父の間の子じゃ
故に 森を自由に出入りできる
はっ！　自由に出入り？
笑わっせんな！
10年間一度も
戻ってきやしねえっじゃねえか
フレデリカは
ここを捨てったんだよ
（リューズ）ガー坊…
（ガーフィール）けっ！
（リューズ）と いうわけじゃ
長引かせたわりに
実りのない話で すまんかったの
いや 使えない選択肢が
いつまでも残り続けるよりは―
ずっとよかった
でも これで結局“試練”か
ガーフィール リューズさん
実は俺から提案がある
提案… とな？
（スバル）
ロズワールとエミリアには
これから了解を取るんだが…
すげえ大事な話だから―
口外しないでくれると助かる
（ガーフィール）ああ？
分かった
ワシらは口外せん
何なりと話すがいい
“試練”は
エミリアの代わりに俺が受ける
はあ？
（リューズ）なっ…
エミリアを助けに
墓所に入ったとき―
俺は無事だっただろ？
それは 俺に“試練”を受ける
資格があったからで…
更に言えば
“試練”を突破したからだ
“試練”を越えた!?
（スバル）ややこしいことになった
そう思ってるか リューズさん？
（リューズ）一言一句
心中をなぞられては否定できんな
しかし スー坊の言い分は分かった
スー坊や
ワシからも大事な話がある
何だ？
ここで スー坊には―
おとなしくしてもらわねばならん
ということじゃ
あ？
（スバルのうめき声）
（リューズ）“どうして？”と
思っておるじゃろうな
しかし 許しは乞わんよ
約束は守る 口外はせん
リューズ･シーマの名に懸けて
誓おう
（水滴の落ちる音）
（スバル）う…
（スバルのもがき声）
（ガーフィール）目ぇ覚めたか
（スバル）うぐぐぐ…
（ガーフィール）外してやらあ
先に言っとくが
助け呼んでも無駄っだぜ
誰か！
うっ ぐぐ…
（ガーフィール）無駄だってんよ！
ここは
“聖域”の誰も知らねえ場所だ
（スバル）うっ！
（ガーフィール）
死にたがり野郎には
助けは必要ねえだろうが ああ？
何言ってるのか分かんねえよ
てめえらは そろいもそろって
頭がおかしいって有名だっかんな
待て 本気で話が…
とぼけんな！
そんだっけ体じゅうから
瘴気(しょうき)ばらまきやがって！
魔女教徒が！
（スバル）は… はあ？
（ガーフィール）
墓所を出たっときから
臭いが濃くなってやがった
（スバル）はっ！
瘴気の濃いやつは まれにいやがる
だから 何もしねえってんなら
見逃すつもりだったが―
お姫様の代わりに
“試練”を受けるだ？
冗談じゃねえ
（スバル）俺から 魔女の残り香…
（ガーフィール）
はっ！　面白(おもしれ)え呼び方じゃねえか
しっくりくるぜ 魔女の残り香！
（スバル）ぐはあ！
墓所に入って何がしてえ？
（スバル）ぐぐっ…
（ガーフィール）何たくらんでる？
魔女の墓場だ
ろくなことにならねえ
それなら
どうして俺を閉じ込めておく？
何で 始末しない？
（ガーフィール）はっ！
てめえがうまく周りのやつらに
取り入ってやがっからだろうが
うかつに手出しして―
“テスラ砦(とりで)の陥落”みてえに
暴発されんのはごめんだ
じゃあ どうするつもりだ？
（ガーフィール）
ひとまず エミリア様次第って
言っといてやらあ
（うめき声）
（スバル）う… ああ！
（ガーフィール）させねえよ！
（スバル）離せ！
（ガーフィール）自決も許さねえ
てめえが何考えてやがっか
知れたもんじゃねえがな
（スバルのもがき声）
俺様が てめえの一番
気に食わねえのが その態度だよ
その目が ロズワールの野郎に
そっくりでやがる
おかしなマネすんじゃねえぞ！
（もがき声）
（扉が閉まる音）
（村人たち）
スバル様！　スバル様！
スバル！
（ラム）ハァ…
（エミリア）ラム どう？
（ラム）残念ですが…
（ガーフィール）
夜の迷い森に１人で入ったら
そう簡単に出てっこれねえからな
１人で？
（ガーフィール）ああ？
はっ！
あ いえ…
（エミリア）パック
どうして出てきてくれないの？
兄ちゃん ちょっと面貸せや
え？
ひいっ…
余計なことを言うんじゃねえ
そうすりゃ…
ああ…
（唾を飲み込む音）
（スバルの荒い息）
（スバル）
バカみたいに強く締めやがって
（スバルの叫び声）
（スバル）こんな所で―
足止め食らってる場合じゃ
ねえんだよ
考えろ
今 分かってるのは―
襲撃は 屋敷に誰かが
帰り着くのを待って行われること
現時点は最長で５日
（スバル）ベア… トリス…
（スバル）お前はホントに
福音書に従ってきただけなのかよ？
（ベアトリス）だから！
そうだって言ってるかしら！
（スバル）たとえ そうだとしても
今は無性に お前の声が聞きたい
（スバルのもがき声）
（スバル）う う…
（扉が開く音）
（スバル）うがっ…
（スバルが食べる音）
（扉が閉まる音）
（スバルのもがき声）
（スバル）うっ！　うっ！　うっ！
（スバルの荒い息）
（足音）
（オットー）
ひどい状態とは思ってましたが―
これは思った以上に
厳しそうですね
（スバル）ん…
（オットー）
おっと 声は上げないでください
かなり危ない橋を
渡ってきてるので―
ここで見張りに捕まるのは
ごめんです
お互い 諦めは悪いタチでしょう？
（スバル）う…
何はともあれ 生きててくれて
ほっとしましたよ
ナツキさん
（スバル）プハ～ ハァ…
今 何日たってる？
（オットー）あれから３日です
外は夜 “試練”の時間です
３日!?　それに“試練”も
まだ続けてんのか？
（オットー）エミリア様も
考えあってのことですよ
俺がいない間 何があったんだ？
ナツキさんの失踪は
すぐに広まり―
集落は慌ただしくなりました
特にエミリア様の取り乱しようが
大きくて―
翌日は“試練”への挑戦を
見送られたほどです
エミリアが…
（オットー）みんな 手分けして
捜索しましたが―
ナツキさんは見つからず
そこで 辺境伯が
エミリア様に持ちかけたんですよ
大規模な捜索隊を出すために
“聖域”の解放を優先すべきだと
捜索隊…
それをエミリアがのんだのか？
辺境伯から
正式な誓約をもらったとかで
それで
昨日今日とエミリア様は―
鬼気迫る様子で
“試練”に挑まれました
それでも越えられないことに
いたく心を痛められているそうで…
（スバル）さっきから
ちょいちょい気になってるんだが…
（オットー）はい？
（スバル）あっ いや 何で お前も
聞いてきたみたいな説明なんだ？
あ～ それ聞きますか？
少し言いづらいことなんですが…
実はですね 僕も
ガーフィールに目を付けられて―
あっちこっち逃げ回ってる
真っ最中なんですよ
はあ？
（オットー）
僕は お二人が最後に会ったのを
見てたじゃないですか
当然 疑います
そしたら彼は言ってきました
ナツキさんと彼が会っていたことを
秘密にしていれば―
危害は加えない… とね
見返りだと
魔石の類いも見せてきて
なのに それ断ったのか？
あっ いって…
それで ガーフィールに
追っかけられてるのか？
はい
だから 情報は全部
逃げながら集めたもので―
聞いた話なんですよ
まあ 威勢のいい選択のわりに
ぐだぐだなのは ご愛敬ですが…
ちゃかすな！　お前 バカだろ？
何で そんなマネしたんだ！
（オットー）おお？
助けに来てくれたのは
本気でありがたいよ
正直 お前の顔見るまでは―
死んだほうがマシぐらいに
追い込まれてたからな
でも… お前が俺に手を貸す理由が
見つからない
あのですね ナツキさん
友人を助けようとするってのは
そんなにおかしなことですかね？
（スバル）は？　お…
な… 何で そんな驚き顔で
固まってるんですか この人？
（スバル）いや
突然 俺の知らない人が出てきて…
ユージンさんってのは えっと…
頭から尻まで
結論が間違ってますよ！
ユージンじゃなくて友人！　友達！
トモダチ… 誰と誰が？
僕とナツキさんが！
確かに 僕がここに来たのは
利害の一致がありますよ！
油のこととか―
魔女教から
助けてもらったこととか―
辺境伯と
会わせていただくためとか
でも そんな面倒を
取っ払ったら―
僕はナツキさんを
ただの友人だと思ってますよ
ふだんの扱いには
思うところもありますが…
それも友人の距離感だってね
（スバル）プッ… ククク…
（オットー）はい？
アハハハハッ！
と と… 友達！　友達かあ！
ああ そっか そっか！
オットー お前
俺と友達になりたかったのかよ！
（オットー）なあ～！
アハハハハッ…
友達！　ああ ちきしょう！
オットー てめえ この野郎！
（オットー）痛い… 痛い！
（スバルの笑い声）
（オットー）何すんですか！
ああ！
言った僕が大バカでしたよ！
分かってましたって
ナツキさんが笑うことぐらい！
いや いや いや
笑わずにいられるかよ
お前がおかしいんじゃない
自分のバカさ加減が
ひどすぎて―
あきれちまって笑うしかねえんだ
ハハハハハッ
ハハハハハハッ
ハハハハハッ…
ナツキさん？
（スバル）
ハハ… ハァ… 悪かった
お前は俺の友達だよ オットー
♪～
（スバル）
助けに来てくれて ありがとう
（オットー）
今ならガーフィールは
墓所にいますし―
（オットー）
今ならガーフィールは
墓所にいますし―
～♪
ナツキさんを
結界の外に逃がします
～♪
問題は それがやれるのかだろ
（オットー）その件に関しては
心配ご無用です
心強い協力者がいますから
（スバル）協力者？
（ラム）待ちくたびれて
老婆になるかと思ったわ
もっとも 老いてもラムは
かわいいけれどね フッ…
はっ！
うううっ…
うっ！