（スバル）皮肉な結末か
それも大事な本の受け売りか？
（スバル）全部
本の受け売りで―
お前の意思は
１個も入ってない
お前は
そう言うんだよな
（ベアトリス）何度も
言わせるんじゃないのよ
ハァ… ホントに強情なやつだな
お前をここから連れ出すのは
苦労するよ
連れ出す？
お前は何を
言ってるのかしら
連れ出すなんて
そんな勝手…
当てが外れた顔だな
俺のすることは全部―
その本に
書いてあるんじゃないのか？
はっ…
そんな本にすがるなよ
んっ！
俺と話すときは
本じゃなく俺の目を見て話せよ！
（ベアトリス）
あっ 嫌…
俺と話すときは
本じゃなく俺の目を見て話せよ！
えっ？
（ベアトリス）随分たつのよ
その本が―
ベティーの未来を
示さなくなって
もう何年も…
（ベアトリス）
知識の書庫の維持と管理が―
ベティーが守る契約かしら
（スバル）知識の書庫…
（ベアトリス）知識をため込むのが
何より好きな人だったのよ
ベアトリス
お前は
エキドナと契約した精霊だな？
この本には何も書かれてない
なのに お前は…
最後に言われたかしら
いずれ書庫に“その人”が現れる
それを待つのがベティーの役割
ベティーは それを
ずっと待ち続けてきたのよ
だけど“その人”は来ない
本も“その人”を教えてくれない
そんな時間が ずっと過ぎて
それで だから…
お前が“その人”でなくても
かまわない
ベティーを終わらせる相手…
契約の終わりをもたらし
この命を奪うのは―
お前で我慢してやるかしら
だ だからって…
お前は 死にたいって
そう言うのかよ？
“死にたい”とは厳密には違うのよ
ベティーは ずっとこの身を
縛り続ける永遠の契約から―
解放してほしいだけかしら
（スバル）それが死にたいってのと
何が違うんだよ！
死にたいだなんて ふざけるな！
ほかの誰かの前で言わせても
俺の前で言うのだけは許さねえ！
（ベアトリス）
随分と勝手な言い分なのよ
な…
（ベアトリス）お前に
ベティーの何が分かるのかしら
ベティーは ここで長年…
400年 契約に従い
過ごしてきたのよ
400年…
（ベアトリス）
不安はなかったかしら
ベティーには本がある
最後のページに加筆されるのを
何度も夢に見たのよ
誰かが扉に手を掛けるたびに―
ベティーの心は
裏切られてきたかしら
そんな時間を過ごすうちに
気付いたのよ
何に… だよ
続きが記されないのは―
所有者の未来が
そこで終わっているから
ちがっ…
何で そうやって…
１人で結論 出しちまうんだよ
どうにかしてほしいって
そう思ってたんなら―
ひと言でいい
分かるように言ってくれ！
“助けてほしい”
そう言ってくれれば 俺だって！
（ベアトリス）
どうにか… してほしい…
そうだ
そうやって声をかけてくれ
（ベアトリス）助けてほしい…
（スバル）そうだ！　そう言って
手を伸ばしてくれれば 俺が…
（ベアトリス）だから お前に―
ベティーを殺してほしいかしら
うっ！
（スバル）あっ！　あ…
どれだけ それを願ったと
思ってるのよ
ベティーが ただ諦めたとでも
思ったのかしら！
手を伸ばせば
この先の見えない暗闇から―
お前がベティーを
引っ張り出してくれるというの？
お前が そうしてくれるって
言うなら…
どうして… どうして…
400年もベティーを１人にしたの！
助けてくれる？
救い出してくれる？
どうして
もっと早く来てくれなかったの？
助けてなんて言葉も
どうにかしてほしいなんて救いも…
とっくに枯れ果てた願いなのよ
それでもベティーを救いたいなら…
（スバル）どうすれば…
（ベアトリス）
ベティーを１番にして
１番に考えて １番に選んで―
契約を上書きして―
契約を上塗りして
契約を塗り潰して―
連れ出して 引き寄せて
抱きしめて！
そんなこと お前には
絶対にできないかしら
だから この出来損ないを
滅ぼしてほしいのよ
それとも お前がベティーの
“その人”になってくれるの？
それができないなら―
お前の手で
ベティーを殺してほしいかしら
精霊は死ぬことすらも
１人じゃできないのよ
（スバル）
くっ… どうして俺なんだ？
（ベアトリス）どうして… かしら
ああ… 分かったのよ
ベティーが お前に
最後を預けるのは きっと…
（エルザ）
お話の途中 悪いのだけれど…
私があなたの“その人”に
なってあげてもいいのかしら？
お前 誰の許可を得たかしら？
ここはベティーの禁書庫
許可なく
立ち入りはできないはずなのよ
（エルザ）あなたの
空間を隔てる魔法
扉を媒介にしているでしょう？
それが分かれば―
全ての扉を開けっぱなしに
してしまえばいいだけ
簡単なお話でしょう？
（スバル）はっ！
（エルザ）少し時間が
かかったのだけれど―
見つけられて ほっとしたわ
メイリィが村から戻る前で
本当によかった
村？　どうして村に…
だって 標的が逃げ込んだんだもの
だから 分担したのよ
分担？
数は あちらのほうが多いけど
質は こっちのほうが上
やっと 精霊のおなかを
開けて見る機会を得られたんだもの
その子をかばうのね
（スバル）当然だ
仲よしなのね 妬ましい
そろって天使に会わせてあげるわ
シャ…
（ベアトリス）シャマク
な… くっ！
ええい！
どうするつもりかしら？
（スバル）村に向かう！
（スバルの荒い息）
（ベアトリス）
今更 行っても何にもならないのよ
バカ言うな！　あっ…
（メイリィ）
あれ～？　お兄さんたち
何でこんな所にいるのかしら？
エルザったら だらしないの
君… いや お前は…
（メイリィ）あの日は
一緒に遊んでくれて楽しかったわ
（メイリィ）えっとね…
あっち
ウフッ
（スバル）“魔獣使い”
（メイリィ）
メイリィ･ポートルート
そんな色気のない名前で呼ぶのは
よしてよ～
村を… レムたちをどうした！
（メイリィ）
そのレムって人のことは
分からないけど―
任されたことは やってあげたわ
お屋敷の大きいメイドと
小さいメイド
小さいほうが
ペトラちゃんだったのは―
残念だったけど
残念って… お前 何を…
大丈夫 お友達だったんだもの
痛くないよう
ひとかみで済ませてあげたから
あ…
（メイリィ）あれ？　やる気なの？
私 予定が崩れるのって
嫌いなのよね～
それは ご愁傷さまかしら
だから あなたの相手は
分担したとおり―
相方に任せることにするわ
逃げるなんて つれないじゃない
陰魔法に攻撃手段がないと思うなら
甘く見すぎなのよ
驚いた
こんなことができるのね
すてきだわ
（ベアトリス）ミーニャ
時の静止したマナの矢
存分に味わうがいいかしら
（エルザ）
この程度 一度見れば！　あ…
これは私の失態ね
（ベアトリス）年季の差なのよ
そのまま砕け散るがいいかしら
あ～あ エルザったら
ホントのホントにバカみたいね
次はお前の番なのよ
（スバル）ちょ…
待て！　相手は子供だ
子供だろうと敵は敵かしら
でも 誰に頼まれたのか
言わせるためとか…
怒られるからダーメ
私 話さないも～ん
お前が子供を殺すとこなんて…
まだ お前はそんなことを！
（スバル）てっ！　えっ…
（ベアトリス）はあ…
（エルザ）あら 変な手応え
精霊のおなかって
やっぱり普通とは違っているのね
あ… あ… あ…
これで…
これで… やっと…
ま…
あっ… あ ああ…
ま 待って…
あ… ああ…
どうして… 何で…
うっ…
エルザ！
（殴る音）
ぐっ！
（スバルのうめき声）
（スバル）
今回は ここまでなのか…
気に入らない目だわ
（スバル）ぎゃあああ！　ううっ！
（メイリィ）
やだ エルザったら残酷なんだから
（スバルの叫び声）
かわいそうじゃない
かわいそうなのは
精霊の子のほうね
こんな子のために
犠牲になるなんて
ああっ…
（スバルの荒い息）
（スバル）ウソだろ… ハァッ…
ベア…
（スバル）うっ！　ぐっ！
ぐうっ！　くっ…
ハァ ハァ ハァ…
あ… くっ…
ここは？
（荒い息）
（スバル）冗談じゃねえ
お前は どこまで見えてたんだよ
エキドナ
うっ…
（エミリア）スバル？
エミリア…
（エミリア）そうよ スバル 私よ
（エミリア）あっ！
（スバル）ご… ごめん
（エミリア）あ…
エミリア？
（エミリア）寂しかった
（スバル）え？
（エミリア）寂しかったよ スバル
だって
私を置いていっちゃうんだもん
え… それは違くて…
あっ 手紙
それに全部書いてて…
何のこと？
（スバル）え？
（エミリア）
フフフ… 言い訳なんて大丈夫
だって スバルは
戻ってきてくれたもん
私 ず～っと信じてた
（スバル）あ…
スバルは絶対 来てくれるって
頑張って ちゃんと私が
役目を果たそうとすれば―
助けに来てくれるって
ずっとず～っと
そうだったもん ね？
（スバル）あ…
（エミリア）スバルって―
たまに 私の髪の毛
触りたがるでしょ？
だから お返し
すご～く怖かったの
スバルはホントは 私に愛想を
尽かしちゃったんじゃないかって
もう嫌になっちゃったのかもって
だから怖くて ここに来て―
なのに やっぱりダメで…
だから スバルが来てくれて
ホントにホントにうれしかった！
ず～っと 一緒にいて
あなたがいてくれたら 私
ほかの な～んにもいらないから
今まで ごめんね
スバルも私をそう思ってくれると
うれしいな エヘヘ
（エミリア）スバル 大好き
（ガーフィール）
ああ？　何だ その左目は？
どこに落っことしってきやがった？
てか お姫様はどうした？
（スバル）エミリアがな
俺のこと好きだって言うんだよ
ああん？
（スバル）俺を好きだって…
俺さえいてくれたらいいって
言ってくれたんだ
（ガーフィール）てめえ…
（スバル）
かわいい顔で 甘えた声で―
とろけそうなぐらい
そばで 言ってくれたんだ
（ガーフィール）
こんなときによくも…
（スバル）
エミリアが 俺のことを―
好きだなんて
言うわけねえだろうが！
あっ…
（スバル）言ってくれるもんかよ
好きだなんて…
ほかに何もいらないなんて…
絶対に…
な 何を…
（スバル）パックが…
あいつが そばにいてやれば―
そんなふうに 俺に甘えきって
くれることなんかないんだよ
誰かが 俺なんかに
頼らなくちゃいけないぐらい―
あの子の心を追い詰めたんだ
（ガーフィール）
だから 雪まみれにしたってのか？
半魔を出せ！　それができなきゃ…
エミリアを連れ出して
雪をやませる？
それは無理だ
（ガーフィール）何でだ！
（スバル）この雪を降らせてるのは
エミリアじゃない
別のやつだからだ
別のやつ？
ロズワールは どこにいる？
ああ？　あ…
くっ！
あいつに答えを聞くのが
この世界で果たす俺の最後の目的だ
（ロズワール）これはこれは
珍しい取り合わせだーぁね
（スバル）
“聖域”に雪を降らせてるのは―
お前だな ロズワール
（ロズワール）スバル君
それは私から聞いたのかね？
え？
（ロズワール）ふむ… そうか
そーぅか 残念だ
あっ！
否定しやっがらねえのか おい
シラを切ることもできるが―
君らも それなりの根拠を持って
ここへ来たんだ
私もそれに
敬意を払おうじゃーぁないか
（ガーフィール）
はっ！　そりゃ ありがてえ
そのバカさ加減に俺様も
敬意を払ってやろうじゃねえか
（ラム）
ロズワール様に ご無礼は許さない
今だけは 口挟むな！
そっちこそ下がりなさい ガーフ！
（ガーフィール）
てめえに爪は向けたくねえ
（衝撃音）
（ガーフィール）ぐあっ…
（ロズワール）ラム
君は本当に よくできた従者だよ
うっ ううっ ぐっ…
ぐはっ！　あ あああ…
ぐっ ああっ… ううっ
え？
ロズ…
（ロズワール）約束はたがえない
私は君に この魂をささごう
（ガーフィールのうめき声）
（ガーフィール）うっ！　くくっ…
ロズ… ラム…
ラム ラム ラム ラム ラム…
ラム ラム ラム ラム！
ラム！
ラムー！
（スバル）あ…
（ロズワール）君に獣化されては
やっかいなのでね
では 誓約を交わしたとおり
話をしようか
ナツキ･スバル君
何で ２人を…
君と話すのに邪魔だったからね
ラムには悪いことをしたが―
隙を作らないと
さすがに勝ち目が薄くてね
はっ…
意外な反応だ
私の知る君は こんな場面では
向こう見ずに激高する子だったが…
（スバル）
何が言いたいんだ クソ野郎
俺は お前を絶対に…
（ロズワール）
許さないとでも？
うっ…
その… その目をやめろ！
お前は何なんだよ！
２人を殺して！
魔女教のことだって！
お前は何度も
俺をはぐらかして！
（ロズワール）何度も…
そう 何度もだよ スバル君
（スバル）えっ？
（ロズワール）よろしい
分かっていない君に―
分かったつもりになった私が
勝手に教えよう
君はね
２人の死を悲しんでいないのさ
驚きはある 義憤もある
だけど 悲しみはない
取り返しがつくものと 君は
思っているんじゃーぁないかい？
（スバル）ああ… 気付いて…
その説明には これを見せるのが
一番手っ取り早いだろうね
あっ！
（ロズワール）福音書ではないよ
あんな劣化品ではなく
たった２冊の本物だ
お前も持っていたのか…
どうやら本の内容と
もう１人の所有者の説明も―
いらないようだね
君の様子を見るに―
ベアトリスは悲願をかなえて
消えることができたようだね
（スバル）うっ… 悲願だと？
あれが？　あんな…
あんなふうに死ぬのが―
あいつの悲願だって…
お前は そう言うのかよ！
それが あの子の望みだ
あの子が羨ましいよ
私の悲願は どうやら私には
かなえられないらしい
（スバル）
お前は 何がしたいんだよ
何で そんななんだ!?
（ロズワール）それは言えない
私にも誓約がある
ただ これだけは言っておこう
私は私の悲願をかなえるための
最善を常に尽くしている
あらゆる画策も―
非道も助力や支援さえも
そのためだ
お前も その本か
この雪も本のとおりか？
雪を降らせろって書いてあるのか！
何のために？
（ロズワール）決まっているとも
エミリア様が孤立する
（スバル）は？　あ？
（ロズワール）
魔女とゆかりのある地で―
彼女がいる場所に季節外れの大雪
ガーフィールに糾弾され
村の人には寒波の覚えがある
そうすると エミリア様が孤立して
とても不安定な精神状態に陥る
（スバル）お前は…
（ロズワール）
依存するエミリア様を
君は遠ざけられまい
（スバル）
お前 そのために俺の手紙を…
手紙？　何であれ 今の君では
書の示す未来に足りない
記述をたがえる以上
修正は必要だ
お… 俺を殺す気か？
（ロズワール）殺すとは
本末転倒じゃーぁないかね
君には どうあっても―
次の機会に挑んでもらわなければ
ならないんだからね
（スバル）えっ？
殺せはしない
だけど それ以外のことならできる
違うかい？
（スバル）あっ！　うっ…
（スバルのせき込み）
君と私の今後を思えば―
“スマート”とは
言えないやり方だがね
使い方 合ってる？
（スバルのうめき声）
（蹴る音）
（スバル）ぎゃっ！
（スバルの荒い息）
（ロズワール）これだけやっても
まだ“やり直し”をしないのかい？
（スバル）ロズワール…
お前は“やり直し”がどうとか
言ってるが…
他人の“やり直し”を前提に
行動を計画してるなんて―
どうかしてる
（ロズワール）
どうやら 話はここまでのようだね
ゴーア
なるほど なるほど
そういう終わり方か…
（スバル）うっ… あっ がはっ…
あっ うっ…
（大兎(おおうさぎ)の鳴き声）
（スバル）
大兎… まだ２日目なのに…
（ロズワール）
この雪が原因だろうね
なっ… 大兎は魔力に…
でかいマナに食いつくって
ダフネが…
ロズワール 今だけは休戦だ
♪～
エミリアと合流して みんなを外へ
（ロズワール）一体 どうやって？
“試練”を終えていない限り―
“聖域”の住人は
結界を越えられない
まだ話は終わってない！
お前は次でいいって―
そう思ってるかも
しれねえけど…
（ロズワール）１つ
勘違いしているようだね
スバル君
私は 君が
やり直したとしても―
やり直せない
（スバル）あ…
（ロズワール）
今の私は ここで終わる
だが それでいいんだよ
君がやり直した先にいる
私ではない私が―
いつか目的を
達するためなら―
かまわない
人間の考え方じゃない
いずれ君が
本当の意味で―
私に追いつくときが
来るよ
いいかい スバル君
本当の本当に―
君にとって大事な
たった１つのもの
それ以外の
一切を手放し―
ただただ大事な１つを
守り抜くことだけを考えるんだ
そうすれば…
（大兎の鳴き声）
ロズワール！
君も私みたいになれるさ
（大兎の鳴き声）
～♪
（スバルの息遣い）
（エミリア）スバル？
やっぱりスバル！　ああっ
もう どこ行ってたの？
心配しちゃったじゃない
もしかして 疲れてる？
エヘヘ そうなんだ？
じゃあね じゃあね
スバル スバル！
スバル 私の膝枕 好きでしょ？
スバル 眠たいの？
（スバル）ああ… あ…
（エミリア）無理しないでね
だって スバルって
いつも誰かのためにむちゃして…
ちょっと複雑なの
スバルの無理は
私のためだけにしてほしい
なのに誰かのことを見ないふりする
スバルなんて嫌で…
ごめんね 私 わがままだよね
（スバル）あ…
（エミリア）ん？　ウフッ