（スバル）うっ… うう…
（スバルのせき込み）
（スバル）ハァ…
（エミリア）ううっ うっ…
（スバル）あ…
（スバル）
俺が そばにいなけりゃ
ああなる
何が〝悲しい顔を
させたくない 〞だ…
（エミリア）うっ…
（スバル）エミリア 大丈夫か？
（エミリア）あ…
え…
（スバル）エミリアを
“聖域”を 屋敷を救う
誰も彼もを救ってみせる
俺の命に懸けて
（ラム）お加減は大丈夫ですか？
（エミリア）うん
スバルがいてくれたからかな
（スバル）
一番の問題はロズワールだ
やつは俺がループしていることを
知っていた
その条件が“死ぬこと”だとは
知らないまでも
ロズワールが叡智(えいち)の書に
従っているのは間違いない
記述との食い違いを許さず―
俺のループを利用して
“やり直し”さえも いとわない
何があいつを
そこまでさせている？
俺は…
（ロズワール）そうすれば…
君も私みたいになれるさ
（スバル）
お前みたいには ならない 絶対に
だから また
お前を頼ってもいいか？
確かめたいこと
一緒に悩んでほしいことが―
山ほどあるんだ
（スバル）
俺を呼んでくれ エキドナ！
命なら何度でも投げ出す！
プライドだって何だってささげる！
だから頼む エキドナ！
俺を…
う うっ… あ… ああ…
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
（スバル）え？
（エミリア）…つき ウソつき
ウソつき ウソつき ウソつき
ウソつき ウソつき！
（スバル）
何だ これは？
スバルのウソつき！
（ヴィルヘルム）エミリア様！
（エミリア）ウソつき！
スバル スバル ウソつき…
一緒にって 言ったのに…
（ヴィルヘルム）
フェリス 早く来い！
火急だ！　急げ！
（スバル）知らない…
こんな光景 俺は知らない
知るはずがない…
（フェリス）ヴィル爺(じい)！
こんな光景 俺は知らない
知るはずがない…
（ヴィルヘルム）刃物で
喉を突いている！
一刻を争うぞ！
（フェリス）え…
（スバル）やめろ 無駄だ
そいつは もう死んでるんだ
逝かせぬ
こんな形で恩人を逝かせることなど
あってたまるか
こんなときに 何でこんな…
ふざけないで… ふざけないでよ！
（スバル）やめろ… やめろ
やめろ やめろ やめろ やめろ！
（フェリス）もう おしまいだよ
魂が どこにも残ってない
（ヴィルヘルム）
なぜ… なぜなのだ
なぜ こうもたやすく…
スバル殿 あなたは…
（フェリス）弱虫 腰抜け
大切な人 み～んな
置き去りじゃない
つらいのも 苦しいのも
全部みんなに押しつけて
（エミリア）言ったのに…
私を 好きって
言ってくれたのに…
（スバル）うっ！
うぐっ！
（スバルのうめき声）
今のは… うっぷ！
（スバルが吐く音）
（荒い息）
（スバル）うっ…
俺が死んだあとの世界？
まさか 試練？
過去じゃなく ２つ目の…
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
（スバル）えっ!?
（足音）
（ユリウス）あっ
（エミリア）ス… バル？
（ユリウス）エミリア様 彼を…
スバルの顔を拭ってやってください
（エミリア）あ…
どうして？
スバルは何でこんな…
どうして スバルは
こんなになっても 私を助けに…
ねえ どうしてだったの？
私はもっと
君と言葉を交わしたかったよ
ナツキ･スバル
私は君を 友と呼びたかった
あっ！
あ… あっ あっ あ… ああっ…
あ… ああああ！
ハァ ハァ… やめ… てくれ…
もう… やめてくれ… あああ！
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
（ラム）最後の最後まで
訳の分からないことを言い続けて…
（ラム）チッ…
これも全て
あなたの予定どおりですか？
ベアトリス様
（ベアトリス）どうして…
（ベアトリス）お前が“その人”
じゃないことぐらい分かって…
でも…
ハァ… 何が 大好き
本当に救えない話だわ
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
（パック）やはり 君か
（ラインハルト）
エミリア様もスバルも―
もう どこにもいないのですね
（パック）リアは眠った 永久に
あの子のいない世界に
僕は存在したくない
故に 契約に従って
僕は世界を凍土に染める
この身も あの男も同罪だ
それが この世界を
滅ぼさんとする理由… ですか？
これ以上の被害は
防がせていただきます
恨むなら この僕を
（パック）
恨みはしないさ ラインハルト
君は… お前は英雄だよ
英雄にしかなれない
（ラインハルト）ふっ！
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
（エルザ）
これで もうおしまい
随分とやりがいのない
お仕事だったわ
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
（レム）レムは
状況の悪化を防いだだけです
（レム）スバル君は既に
救える見込みのない状況でした
一刻も早く
とどめが欲しかったはずです
（スバルの声）
ありうべからざる
今を見ろ
（スバルの声）
ありうべからざる今を見ろ
ありうべからざる今を見ろ…
（スバル）あ…
（レム）もう
立てなくなってしまいましたか？
スバル君
（スバル）あ…
（スバル）ウソだ…
（レム）ウソじゃありません
スバル君が望んでくれるなら
いつだってそばにいます
くっ… レム
（レム）はい スバル君のレムです
レム…
はい レムです
スバル君専属の
万能お役立ちメイドですよ
お前…
（レム）大丈夫ですか？
疲れてしまいましたか？
（スバル）どうだろ？
俺は疲れてんのかな
まだ何もやり遂げてないのに…
あ…
（スバル）俺がもっと強くて
もっと賢くて―
もっともっとやれる男なら…
みんな あんなふうに苦しんだり
つらい思いをしなくて済んだんだ
スバル君
俺が死んだあとも
世界が続いてたんなら―
俺は何回
みんなを見殺しにしたんだ？
スバル君
（スバル）
俺は何回 お前を死なせた？
俺は何回 お前を殺せばいいんだ？
（レム）スバル君
（スバル）あっ…
（レム）大丈夫ですよ
（スバル）レム…
愛しています
愛しています スバル君
だから 全部 大丈夫なんですよ
こ… 答えになってねえよ
なってますよ
こうして レムがスバル君を
抱きしめていることが―
全部の答えです
大変だったんですね スバル君
１人でこんな傷ついて
でも もう こんな悲しい思いばかり
しなくて大丈夫ですよ
（スバル）俺は…
（レム）スバル君の思い
レムが代わります
何もかも全部 レムに預けて―
今は ゆっくり休んで
眠ってしまっていいんです
（スバル）レム…
（レム）諦めるのは簡単です
でも スバル君には似合わない
（スバル）あ…
お前 誰だ？
（レム）え？
（スバル）お前は誰だって
そう 聞いてんだよ
ス… スバル君 何を…
（スバル）俺がどうしようもない
どん詰まりにいて―
膝を抱えて
うじうじと悩み続けてるとき―
お前なら きっと
優しく寄り添ってくれると思ったよ
そして お前は俺の弱音を聞いて
泣き言を吐き出させて―
涙も枯れるくらいまで
搾り出させて…
“さあ 立ってください”って
そう言うんだ
あ…
“もう休んでください”なんて
言わない
“諦めて 全部 レムに
任せてください”なんて言わない
俺を好きで 俺も好きで―
俺に優しくて
俺を愛してくれて―
世界で誰より 俺に厳しくて
俺に甘くない女がレムだからだ
（レム）違います
聞いてください スバル君
レムはただ 苦しむスバル君を…
（スバル）弱いところも見せる
もろいところだって見せる
でも 諦めるところだけは見せねえ
（レム）
スバル君はレムの英雄なんです
（スバル）出ていけよ まがい物！
俺のレムの顔で 声で
俺を甘やかすんじゃねえ！
き… 聞いてた話と ち… 違うよ？
あ？
お前は 誰なんだ？
（カーミラ）カ… カーミラ だよ
し… 色欲の魔女の…
は… はじめまして
この訳の分からない空間は―
エキドナの夢か？
（カーミラ）え？
（スバル）
さっきのは何のつもりだ！
さっき… の？
（スバル）レムの姿で
俺の前に立ったことだよ！
あれが お前の能力か!?
（カーミラ）ち… 違うよ
わ… 私が
別の誰かに見えたなら―
それは… あ あなたが
そう見たがってたから…
（スバル）何？
わ… 私は い… 嫌だったのに―
エキドナちゃんが
あ… 甘やかせばいいって…
（スバル）
やっぱりエキドナの仕業なのか！
（エキドナ）
それ以上は命に関わるよ
（スバル）う… あっ！
（せき込み）
ハァ… ハァ…
（エキドナ）
カーミラの“無貌(むぼう)の花嫁”は―
相対していると呼吸を忘れさせる
最後には心臓の鼓動さえもね
（スバル）
何をたくらんでやがったんだ
エキドナ…
（エキドナ）決まっているだろ？
魔女なんだ 悪だくみだよ
何で あんなマネを
（エキドナ）あれが 一番効率的な
手段だったから… だよ
あのまま放置すれば―
“試練”で君の心は
すり切れてしまっていたからね
（スバル）
俺を救うためだったっていうのか？
結果的に君の心を傷つけたことは
言い訳できない
罵倒も甘んじて受けよう
（スバル）う…
（エキドナ）フッ
君が今 最も知りたいことは
分かっている
“試練”の説明をしよう
第１の“試練”同様に―
第２の“試練”もまた
君の記憶から再現された世界
どこまでもよくできた
“非現実”だよ
あ… それなら…
（エキドナ）ただし―
君の“死に戻り”は
“嫉妬の魔女”の権能だ
第２の“試練”で―
君が見たようなことが
現実にあったのかどうかも―
彼女のみぞ知る…
といったところだ
じゃあ あれは全部―
現実に起きたことだったかも
しれないっていうのか？
（エキドナ）
あくまで可能性の話だよ
救えなかったかもしれない多くを
数えるより―
君は 君が救えた多くを
数えるべきだ
そんなありきたりな精神論…
ここに至るまで
君が君なりの全力で―
全霊で生き抜いてきたことを
ボクは知っている
君がこれまで歩いてきた道のりに
無駄なことなんて １つもなかった
君は君のできる全てで 命懸けで
この瞬間まで歩いてきた
それは誇るべきことなんだ
お前は どうして―
そんなに俺をどうにかしようと
してくれるんだ？
それを女の子の口から言わせるのは
少し意地悪がすぎるんじゃないかな
（エキドナのせきばらい）
（エキドナ）契約を
ボクと交わしてはくれないだろうか
ナツキ･スバル
（スバル）契約…
（エキドナ）そう
“強欲の魔女”との正式な契約
それを君とボクで交わさないか？
（スバル）
交わしたとして 何がある？
単純な話だよ
今後 君がどうしようもない障害に
ぶつかったとき―
君が自分の罪に
潰されそうなとき―
ボクがそれを支えよう
ボクは知識量には自信がある
大概の問題には
対処法を用意できるはずだし―
何より君の“死に戻り”を
ボクは共有できる
何だ それ？　お前 まさか―
契約のセールスポイントを
教えてくれてんのか？
メリットを話しておくのは
当然だと思うけどね
少しでも君の心が契約に傾けば
もうけものさ
計算だよ
ハァ…
それも いいのかもしれないな
（エキドナ）ということは？
（スバル）ええっ？
あ いや… うん
君が どうしてもって言うなら
そういう契約を結んでも…
（スバル）取り繕っても 今更 遅(おせ)え
つか 契約ってのは
どうやって結ぶもんなんだ？
（エキドナ）
正式な契約を交わすなら―
ボクと君との間に
魂のつながりを結ぶんだ
まずは こうして
互いの手のひらを…
あ…
ハァ…
な… な～!?
（ミネルヴァ）
その契約… 待ったをかけるわ！
（スバル）憤怒の魔女！
（ミネルヴァ）私は認めない！
君も彼が目当て…
やきもちなのかな？
（ミネルヴァ）
ちゃかすのは やめなさい
私 激怒してるから！
憤慨してるんだから！
怒髪天をつく勢いなんだから！
何であいつが ここにいるんだよ
ほかの魔女を出現させるには―
お前と入れ代わらなきゃ
ダメなんじゃなかったのか？
（ミネルヴァ）それはウソよ
そういう理由もない
悪ふざけをする性悪なのよ この子
あまりポンポンと
ほかの魔女を出して―
君を誰かに取られたら
嫌じゃないか
（ミネルヴァ）
あんたもホイホイ―
エキドナの口車に
乗せられそうになるの やめてよ！
イラッとする！
大体 契約した場合の
不都合なことは―
何も！　聞いて！　ないでしょ！
待て 不都合って？
契約に必要な対価のことだよ
それを不都合と呼ぶのは
少し大げさだと思うけどね
なら お前は俺に何を求める？
俺が差し出す対価は何だ？
（エキドナ）簡単なことだよ
君が感じたものを
君が思ったことを―
君の心に残るものを
君が知る未来を―
君が なす何かを
君から生まれる可能性を―
君という存在から派生していく
“未知”という名の果実を―
ボクに味わわせてほしい
（カーミラ）
ぜ… 全部 本当だけど ど…
全部… 言ったわけじゃない… よ
（スバル）色欲の魔女？
エ… エキドナちゃん
ウソは言ってない… けど―
隠してること いっぱいだよ
彼女らの言葉に耳を貸すのは
やめてくれ ナツキ･スバル
君がボクと契約した暁には―
ボクは必ずや
君を君の望む未来へと連れていく
（セクメト）
“最後には”って枕詞(まくらことば)が―
必ず付いてくる約束さね ハァ…
（スバル）うっ！
（スバル）今度は誰だよ！
（セクメト）“怠惰の魔女”
セクメトさね フゥ…
一応 名乗ってはおくけどね ハァ…
（スバル）お前が６人目の…
私は あくまで―
この場の公平性を保つための
お目付け役さね ハァ…
ただ あの子への義理は果たす
ハァ…
（テュフォン）お～ バル 来た？
で 全員いるのか？　珍しいな～
（ダフネ）あはぁ
お茶会も久しぶりですよねぇ
ダフネも 呼んでくださいよぉ
（スバル）次から次へと
何なんだ お前ら！
俺をどうしたいんだよ！
（セクメト）
言ったはずさね フゥ…
“最後には”って枕詞の付く
約束だってね ハァ…
（スバル）“最後には”？
エキドナ
お前は 必ず俺を最善の未来に
連れていくって言ったよな
（エキドナ）
ああ 言ったとも 事実だ
（スバル）お前の協力で
俺が最善の未来にたどり着くのは…
最善の道を通ってか？
何で 無言だ
答えてくれ エキドナ
答えろよ “強欲の魔女”！
フッ 望む未来をつかむためなら
その道のりで出る犠牲は許容する
それが君の覚悟ではなかったのかな
ナツキ･スバル
（スバル）なっ!?
待て待て 待て待て 待て待て
（エキドナ）いいや 待たない
君こそ もっとよく知るべきだ
考えてもみてくれ
君が持つ“死に戻り”
それは すさまじい権能だ
その真の有用さを
君は理解できていない
自分の望む結果に至るまで
幾度でも世界をやり直せる
それは探求者にとって
究極の理想の体現だ
無論 ボクは君に
“死に戻り”を強要したりしない
君は君の望む結果のために
その力を使う
ボクもまた
君の望みをかなえるために―
存分に知恵を貸そう
その過程で生まれる
さまざまな結果こそが―
ボクの好奇心を満たすことに
大いに貢献してくれることを―
期待する
共に同じ問題に悩み あがき
答えを出す
ボクたちは そのための
最高の関係になれる
ボクは君の力を利用し―
君もボクを“最善の未来”のために
利用してほしい
君を好ましく思って
君の力になりたい乙女心は―
事実なんだ
都合のいい女として扱われるのも
本望さ
望むなら 君の慰みに
ボクの体を使ってくれてかまわない
喜んでささげるよ
君が進むための力を
ボクは言葉で与えよう
慰めも発破も 愛でもいい
あるいは憎悪でも
ボクは君に尽くす 尽くせる
尽くす女の子は好きだろう？
君にはボクが必要なんだ
ボクの好奇心は
もはや君なしでは満たされない
君が誰かを救うために力を使うなら
ボクも救ってほしい
ボクはボクの強欲を抑制できない
どんなことがあっても―
必ずボクは君を
君の望む未来へ連れていく
絶対に 絶対にだ！
その先に“聖域”の解放がある
“聖域”にとらわれた君の思い人も
大切な人々も救い出せる
そのためにボクを奪って
利用して―
好き放題に この強欲を荒らして
未来をつかみに行こう
ボクが君に望み 君に求め―
そして代わりに差し出せるものは
それが全てだ
ボクは全てを… 本当に全てを
赤裸々に伝えた 情熱的に
これは愛に近い… かもしれない
愛の誓いだ！
そのボクの愛に 君はどう応じる？
答えてほしい
それもまた ボクの好奇心を満たす
答えの１つだからね
（スバル）エキドナ
（エキドナ）何だい？
（スバル）
お前は… 俺を利用するのか？
（エキドナ）するよ
君もボクをそうするといい
そのための契約だ
君を手放さないための手段であると
それを責めるなら―
甘んじて受けるとも
事実だからね
（スバル）
考えないわけじゃなかったさ
お前が
100％善意じゃないってぐらい…
でも… いくら何でも
それはねえだろうよ
君が何を問題にしているのか
よく分からないな
（スバル）お前の態度は
全部 幼稚で薄っぺらい
何もかも 上っ面なんだ！
笑うときも 怒ったときすら
お前の態度は…
エキドナ
お前は 他人の感情が
理解できないやつなんだ
ここも 怒っていい場面なんだぜ？
なるほど 勉強になったよ
次の機会があれば―
そうさせてもらおう
（指を鳴らす音）
（エキドナ）
まずは座らないかい？
契約について
もう少しすり合わせたい
（スバル）
１つだけ お前に会えたら―
聞きたいことがあったのを
思い出した
（エキドナ）ふむ 何だろうね？
（スバル）その答えが聞けたら
俺は選べそうな気がするんだ
ベアトリスを知ってるよな？
知っているよ
あの子の生まれに
ボクは深く関わっているからね
（スバル）
ベアトリスは 契約で―
“その人”が来るのを
ずっと待ってる
その契約は お前と
結んだもんのはずだ
確かに
禁書庫を守り―
迎えを待つように命じたのは
ボクだね
（スバル）
なら“その人”ってのは誰だ？
どうすりゃ あいつを
解放してやれる？
さあ 一体
誰なんだろうね？
う… はあ？
うっ！
お前… お前もベアトリスの
待ち人が誰なのか―
知らないっていうのか？
ボクは知らない
（スバル）何で…
待つように言ったのは
お前なんだろ？
君は
大きな勘違いをしている
ボクは―
禁書庫を〝その人 〞に
渡すために―
ベアトリスに
約束させたわけじゃない
（スバル）何？
ボクの目的は
そんなことじゃない
ボクはね―
ベアトリスに“その人”を
待つように約束させて…
あの子が誰を
“その人”に選ぶのか―
それを知りたいんだよ
（スバル）う…
（エキドナ）もちろん
誰も選ばず―
４００年過ごしたことも
１つの結果さ
これまで出会った
誰かを―
安易に
選ばなかったことも―
契約に従い続けるか
悩んで―
自分の〝死 〞を
望んだことも―
１つの結果だよ
（スバル）お前は それを
どう思ってるんだ？
ん？
すばらしいと
そう思っているよ
（スバル）
エキドナ… お前は魔女だ
人知を超えた
理解できない怪物だ
俺は… 俺は
お前の手は取れない
取りたい手は決めたんだ
お前が 好奇心で
悪意もなく言った言葉に―
400年も縛りつけられた子がいる
決めたよ
俺は あの子の手を取る
お前とは行かない
（魔女たち）あっ…
あっ！
来たのね
や… やあ
もう 私は関係ない…
（セクメト）
面倒なときに
面倒な子が―
（セクメト）
面倒なときに
面倒な子が―
面倒にしに来たもんさね
ハァ…
あはぁ
すごくすごく おなかが
うずきますよぉ
はっ！
（テュフォン）お～ テラだ！
久しぶりだな～！