（ウルガルムのうなり声）
（ボスガルムのうめき声）
（スバル）エミリアたんとの
デートコースの下見だ
（ペトラ）あっ スバル！
（リュカ）スバル 何してんの？
（ミルド）なにカッコつけてんの？
（スバル）極秘になってねえ！
出会って３秒
ミッション開始５秒でバレてる
（ダイン）ミッションって何？
（ミルド）極秘って何？
（リュカ）おしっこ もらした
（スバル）だあっ 俺は忙しいんだ
あっち行ってろ！
つうか デート本番は
絶対 邪魔すんじゃねえぞ
あ… デート？
デートって何？
（スバル）デートってのは
愛し合う２人の―
うれし恥ずかし
秘密のお楽しみってやつさ
（ペトラ）むう…
（ダイン）秘密だったら
俺たちだって知ってる！
（リュカ）あっち あっち
（スバル）おいおい
ちょっと待てって
何とか言ってやってくれる？
ペトラ
フン！
え？　なに その反応
（ミルド）早く 早く！
こっち こっち！
（ダイン）俺たちの秘密の場所！
イッツ ワンダフォー
（レム）姉様
見てください この花
（ラム）どうしたのかしら
まだ咲いたばかりだっていうのに
（ロズワール）おやおや これは
（ラム）ロズワール様
（ロズワール）王選を控えた
大切なこの時期に…
何ともやっかいなものが
来てしまったようだぁーね
（ベアトリス）ん？
（スバル）うわああっ！
ハァ ハァ…
ハァー 夢かよ
大丈夫ですか？　スバル君
ああ 大丈夫
って レム？
なにナチュラルに横にいんの
そろそろ始業の時間なので
スバル君の寝顔を眺めながら
英気を養っていたところです
（スバル）
それで養われる英気とは？
そんなことより何の夢を？
それは言っちまったら
現実になる悪夢だ
気にすんな
ん… なあ レム
なんか今日 ちょっと寒くね？
そうですね
今朝は少し肌寒いかもしれません
さすがスバル君 慧眼(けいがん)です
（スバル）いや 寒いのくらい
誰でも気づくからね？
にしても 昨日の日中は
汗ばむ陽気だったのに
一晩でずいぶんな寒暖差だよな
メイド服の衣がえとかないの？
その格好じゃ さすがにキツいだろ
本格的な氷季に入れば
寒い時期のメイド服に着替えますよ
生地が厚くて
中に綿が仕込んであるので
とても暖かいんです
（スバル）ふーん
この寒さなら氷季の制服のほうが
よくねえか？
もしも言いづらいなら―
俺のほうからロズっちに
直訴してくっけど？
（レム）レムも姉様も
慣れていますから平気です
ロズワール様を
煩わせるほどのことではありません
まあ レムがそう言うんなら
あっ ところで姉様は？
（レム）はい 姉様は今朝は―
寒くてベッドから
出たくないそうなので
少しお寝坊です
レムも姉様も慣れてるって
セリフの直後で？
こうしちゃいらんねえ
寒かろうが暑かろうが
住み込みの使用人に
二度寝は許されねえってことを―
姉様に たたき込んだるぜ
行くぞ レム
でも 姉様も日々の仕事で
お疲れですし
たまの寒い日に寝坊くらい…
（スバル）行くぞ レム！
はい スバル君が
そうおっしゃるんでしたら
（ラム）うーん…
（ほうきで掃く音）
ホコリがまだこんなに
やり直し
本当に役立たずね バルスは
ベッドから無理やり
引っ張り出されたからって
いつまでも根に持つなよ
フーッ
（スバル）そろそろ機嫌直そうぜ
おっとっと
お？　ラム これ…
床に隠し扉があるんだけど
中に何があるか知ってるか？
（ラム）知らないわ
やめなさい バルス
開けた瞬間 虫が飛び出してきたら
どうするの？
ラムが外に出て
鍵をかけてからにしなさい
なんで鍵かけんの
そして もう遅いんですけど
おお これは…
結構な量だな
これ全部 酒か？
そういえば
ロズワール様のおばあ様が
酒豪だったという話を
聞いたことがあるわ
その頃から
あったものじゃないかしら
ロズっちのばあちゃん？
想像できねえ…
けど そんなに
古い酒ってことは―
結構な値打ちものなんじゃねえの？
（ラム）いくら毎日
生きていくのがつらいからといって
勝手に飲んではダメよ バルス
（スバル）飲まねえよ
（エミリア）あっ スバルとラム
おっ
（エミリア）
ゴソゴソ音がすると思ったら
２人だったのね
ハハッ エミリアたん！
こんな所で何してるの？
生きるのがつらくても
お酒に逃げないようにと
バルスに注意していたところです
そうなの？
スバル そんなにつらいなら
言ってくれればよかったのに
そうじゃねえって！
飲まねえし 逃げねえし
そもそも 俺はまだ二十歳未満の
未成年だから飲めないし
保護者なしじゃ
裏サイトも のぞけない年だぜ
“うらさいと”が
何かは知らないけど
お酒なら ルグニカでは
15歳以上なら飲んでも問題ないわ
（スバル）マジで？
その“うらさいと”っていうのも
もしスバルが見たいなら
私が保護者で
一緒に見てあげてもいいけど
優しい！　ＥＭＴ！
エミリアたん マジ天使！
なんだけど…
天使は そんなこと言っちゃダメ
ちなみに エミリアたんは
お酒はイケるくち？
酔って色っぽいエミリアたんも
可愛いよ！
（エミリア）ごめん
ちょっと何言ってるのか分かんない
でも お酒なら
私 飲んだことありません
残念
もし飲めるんなら
明日のデートは大人のデート
お酒片手にお花… っと
それは言っちゃいけねえ
サプライズ
あっ そっか
明日はデート…
（スバル）ああ いよいよ明日
楽しみだ
早起きして弁当作るからな
そ… そう
それは楽しみね
（スバル）明日は晴れて
暖かくなるといいな
うっ…
つうか エミリアたん
その格好で寒くないの？
（エミリア）え？　ううん
寒くなんて全然ないけど？
むしろ暑いくらい？
すごーくポッカポカ
（スバル）どったの エミリアたん
なんか急に様子が…
あっ それじゃあ 私
ちょっとヤボ用があるから
すごーく急なヤボ用なの
じゃあね
ハッ
ヤボ用というのは
取り立てて言うほどではない
つまらない用事のこと
つまり バルスは
そんなヤボ用以下の存在ってことね
違うって！
きっとあれだ ほら
明日のデートが楽しみすぎて
心こころにあらず的なや…
うん
水筒 よし
お弁当のパン よし
デートのしおり よし
ハンカチ よーし
勝負パンツ よし
そして…
アラームのセット よし
ああ ダメだ 眠れねえ
あっ そうだ こんな時は
パックが１匹 パックが２匹
パックが３匹…
つか待てよ
なんか激しいデジャブ感
確か前にもこんなことが…
そして その夜 呪われて…
縁起でもねえ！
パックじゃダメだ
こんな時は…
エミリアたんが１人
エミリアたんが２人
エミリアたんが３人…
天国か！
つか これ前もやったよ
こうなったら新機軸
別の方向で…
ロズワールが１人
ロズワールが２人
ロズワールが３人
ロズワ…
ハァ…
つうか そもそもこんなに寒くて
デートは大丈夫なのか？
せっかくペトラたちに
教えてもらった花畑も
枯れたりしてねえよな…
いや 明日はきっといい天気
大丈夫
そう信じて…
へっ？
（アラームの音楽）
寒いよ 死ぬよ！
昨日より また一段と
寒くなってんじゃねえか？
どうなってんだ？
ああ？
（スバル）ベアトリス？
（ベアトリス）ハッ！
（スバル）こんな早くから
何してんだ お前
（ベアトリス）
な… 何でもないのよ
詮索するんじゃないかしら
てか すげえ寒くね？
俺 今日 エミリアたんと
デートなんだけど大丈夫かな
そんなの知ったこっちゃないし
ベティーは忙しい身の上なのよ
お前と遊んでる暇はないかしら
別に遊んでくれとは言ってねえよ
まあ 季節の変わり目は
風邪もひきやすいし
気をつけるこった
（ベアトリス）
お前に心配されるほど
ベティーは軟弱じゃないのよ
（スバル）お前の心配ってか
風邪ひいたお前が
なかなか見つからなくて
せっかく作ったおかゆが
冷めたりしたら
レムが かわいそうだ
風邪ひいた時くらい
殊勝にしろよ！
なんで仮定の話の仮定の結果に
ベティーが文句を言われなきゃ
なんないのかしら
とにかくベティーは大忙しなのよ
何度も言わせるんじゃないかしら！
（スバル）ボンジョルノ！
それで エミリア様とのデートは
中止になったんですか？
（スバル）中止じゃなくて延期な
せっかくのデートが
この寒さじゃ台なしだし
エミリアたんも…
そうよね うん！
やっぱり延期したほうがいいかも
だって この寒さだしね
スバルがずっと楽しみにしてたのは
知ってるし 約束だし
あっ もちろん ただ
約束したからってだけじゃなくて
それは私も
少しは楽しみにしてたわけだけど
でも こんなに寒くちゃね
うん しかたありません
なーんか 心なしか
ホッとしたような顔してたのが
若干 気になるところだが
（レム）レムは英断だと思います
悪天候の中 遭難して
もしものことがあったら…
遭難って 雪山かよ
いや 待てよ
これはひょっとしてアレか？
どれですか？
デート中に猛吹雪に見舞われ
避難した山小屋
お互いの体温で温め合う！
うれし恥ずかし
ときめきシチュエーション
分かりました
温めはレムに任せてください
いや それ登場人物
おかしいだろ
けどまあ いきなり
猛吹雪はないよな
そこまで気温が
一気に低くなるなんて
（氷が砕ける音）
（スバル）今 シャリって音した？
（レム）はい 桶(おけ)の中の水が
少し凍ってるみたいですね
（スバル）ええ…
（スバル）いや どう考えても
おかしいだろ これ！
ごめんなさい レムが温めに
行ければよかったんですが
姉様を放っておけず
姉妹で温め合ってたのか
想像するだけで
体温が３度くらい上昇する
神シチュエーションだな
（ロズワール）
おーやおや スバル君
調子が悪そうだけど
どうしたのかーぁな
どうしたも何も
寒いからだけど？
いくら何でも
異常気象すぎるだろ！
（ロズワール）やれやれ
弱気なことだーぁね
心身ともに
己を高く保つことで
どれだけ気温が下がろうと
平常心を…
そんなモコモコの服着たヤツに
言われても 説得力ねえけど？
このままだと
殺意につながりかねない
（鼻をかむ音）
ふむ
確かに そろそろ限界かーぁな
その言い方
心当たりとかあんの？
“冬将軍”とかが原因なら
退治しよう
それも大急ぎで
先生 お願いします
スバル君
寒いの結構 苦手だったりする？
（スバル）
冬は寒いことに文句を言い
夏は暑いことに文句を言い
春は眠いことに文句を言い
秋はマツタケが高いことに
文句を言う
模範的な一般ピーポーだよ
（鼻をかむ音）
（ロズワール）
外が気になるかい？
そりゃねえ
雪が降ると 村の畑と雪かきが
不安だからさ
スバル君は村人と
特に子供たちと
仲よくしているからねーえ
たまたまだよ
そもそも俺は―
わがままで無鉄砲な
子供って生き物は好きじゃねえんだ
でも 懐かれたもんだから
しかたなくだな…
はいはい それが
ツンデレってやつだーぁね
（スバル）ズビビ！
あー 鼻がヤバいなあ
スビビ ズビビ
あー これはヤバいわ
大丈夫です スバル君のズビビは
すべてレムが…
（ロズワール）
まっ 安心したまえよ
あくまで この寒気が
取り巻いているのは
屋敷の周辺だけだから
何がどうなると
そんなことになんの？
（ロズワール）この寒さが
外に広がらないよう
対処してまわった子が
２人もいるからね
２人？
姉様でもレムでもありませんよ
（スバル）となると
容疑者確定じゃねえか
そして 寒さの原因が誰なのかも
説明する必要ないよぉーね
エミリア様
朝早くから失礼いたします
ちょーっとよろしいですか？
（エミリア）ロズワール？
えっと えっと…
ちょっと待って 待ってね
スーバル君
うん
冷たっ 何だこれ！
エミリアたん 平気なの？
（エミリア）え？
あれ スバルもいるの？
いるけど
それどころじゃねえって これ
もっと言うことあるでしょ！
（エミリア）言うこと 言うこと…
おはようございます
うんうん
ちゃんと挨拶できて
礼儀正しい
って違うよ！
ああ もう開けるぞ
もし着替え中だったら
ありがとう
（エミリア）ごめんじゃなくて？
（スバル）寒っ！
何これ どういうこと？
（エミリア）ダ… ダメじゃない
部屋の持ち主が許す前に
入ってきちゃうなんて失礼…
そう すごーく失礼でしょう？
ほら あの…
ほら やり直して！
などとエミリアたんは
言ってますが
お屋敷の持ち主は
どう思われますか？
入室を許可しまーす
ロズワール！
（スバル）で この寒さの原因は？
原因？　原因って何のこと？
全然… えっと 全然じゃないけど
分かんない！
（パック）いいよ リア
どっちにしろ そろそろ隠すのは
限界みたいだからね
ハァ… もうパックのバカ！
あとちょっとで ごまかせたのに
いや あと100年かけても
無理だったから
え？
（パック）うーん ごめんね
迷惑かけちゃって
リアとベティーを
怒らないであげてね
２人とも
僕のためを思ってなんだから
（スバル）発魔期？
発魔期って何だ？
発情期じゃなくて？
（パック）動物じゃあるまいし
発情期なんて僕にはないよ
失礼しちゃうにゃあ
あらゆる角度から
コメントに困る
発魔期は 一部の強い魔力を持った
存在だけに起こる現象です
魔力の強さは
オドの資質に左右されるので
本当に限定的なんですよ
オドってえと マナとかゲートとは
また違うもんってこと？
オドのことも知らないなんて
常識を疑うわ
浅慮浅薄も極まったわね バルス
いつもより姉様が辛口だな
寒いの苦手？
得手 不得手なんて
主観的な問題にすぎないわ
ラムは そんな小さな視野で
物事を見るような
生き方はしてないの
勝手なこと言わないで
バカバカしい
死になさい
（スバル）後半が雑で辛辣(しんらつ)！
お前たちに任せると
話がちっとも進まないかしら
しかたないから
ベティーが説明してやるのよ
オドは魔力の器
ゲートから取り込んだマナを
ため込む器官かしら
ほうほう マナをためておく器
続けて どうぞ
イラッとする言い方なのよ
とにかく すぐれたオドほど
多くのマナを扱えるかしら
でも どんな器にも
容量の限界はあるのよ
限界を迎えたオドからは
マナがあふれ出てしまうかぁーらね
そうなる前に
発散する必要がある
（スバル）おなかが
爆発する前に出す… か
便秘みたいなもんってこと？
（ベアトリス）ブーッ！
言い方を考えるかしら！
つまり パックにたまった
マナのガス抜きが
この寒さの原因ってわけだ
うん そういうことなの
黙ってて ごめんなさい
はた迷惑な便秘解消だな
これって定期的に来るの？
年２回くらいかな
森でリアと暮らしていた時は
適度に発散できたんだけど
こっちに来てからは
僕もおとなしくしてるから
その反動が出ちゃったかも
テヘヘッ
（スバル）“テヘヘ”じゃねえよ
魔力の発散が必要なことなら
文句は言わねえ
けど この３日で急激に
影響強まったのは なんでだ？
最初は少しずつやってたんだよ
でも いつもより
たまったマナが多かったのと
寒くなっても
誰も何も言わないから
あれ？　これ
もうちょっといけるかな？
よし いける いける
案外 みんなチョロいや
ってなって
（スバル）仕事が雑！
発魔期は
にーちゃほどの大精霊とは
切っても切り離せない問題なのよ
にーちゃの可愛さ
毛深さに免じて
うだうだ騒ぐのはやめにするかし…
ズビビ
（スバル）お前も
鼻すすってんじゃねえか
てか バレたらヤバいと思ったから
お前はお前で 結界張って
寒さを閉じ込める
小細工してたんだろ
正直に言えよ
（ベアトリス）チーン
（スバル）はなかんだ！
何のことか
さっぱり分からないのよ
（エミリア）あのね
今回のことは 私もパックも
すごーく反省してるの
でも パックも もうちょっとで
発魔期も終わるはずだし
そうよね？　パック
（パック）うん あと２日くらい
同じペースでやらせてくれれば―
十分だよ
このペースでやられたら
明日の朝には
俺とラムの凍死体が転がってるよ
てか エミリアたんは
そんな薄着で寒くないの？
冬服のエミリアたん 見たい
あのね
私 パックと契約してるでしょ
だから パックの魔法から受ける
影響は調整できるの
なので…
この寒さも その… はい
大丈夫なのです
娘に これだけ迷惑かけて
情けなくなんないか？
何か方法 考えようぜ
ハッ！　そうか
なにも俺たちが
屋敷の中にいる必要なかったんだ
寒さはベア子(こ)が結界で
閉じ込めてんだから
俺たちは その間だけ
屋敷の外で過ごせば…
さすがはスバル君です
レムは感服しました
今の時期なら
外は暑くもなく寒くも…
（ベアトリス）この分じゃ
当分やみそうにないかしら
（スバル）なんで？
（エミリア）これじゃあ
野宿はダメそう
（スバル）いや テントがあれば！
（ロズワール）スーバル君
君は屋敷のあるじたる私にまで
野宿をさせるつもり
だぁーったのかい？
（スバル）な… なら―
ロズっちの魔法で
何とかならないのか？
なんかこう 火の玉的な何かを
パックにガーッとぶつけて
ちょうどいい温度にするとか
それは加減が難しいねえ
ちょっとでも手元が狂うと
屋敷は火の海に
何だよ その上は大水
下は大火事みたいなのは
ハッ そうか！
上は大水 下は大火事！
何のこと？
（スバル）俺の故郷に
昔からあるナゾナゾだ
その答えは風呂！
つまり この凍える寒さを
乗り切るために
乗り切るために？
屋敷の火の魔石をありったけ使って
大浴場の湯を沸かす！
で ２日間 みんなで―
温泉大作戦ってのはどうだ！
さすがはスバル君です
レムは感服しました
（ラム）残念ながら
それはダメね
なんで？
これはマヨネーズ？
はい！　マヨラーの
スバル君のために
頑張って作っているところです
この前は…
（シャッター音）
（スバルのうなり声）
（レム）マヨネーズの量が
足りなくて―
スバル君に
怒られちゃいましたから
今度は大浴場で！
エヘッ 褒めてくれても
かまいませんよ？
バッカじゃねえの お前！
ハッ！　確かにマヨネーズが
凍ってしまってます
そうじゃねえ！
でも大丈夫です スバル君
沸かせば ホカホカの
マヨネーズ風呂になりますから
（スバル）それは もういいから！
お前 全世界のマヨラーに
恨まれるぞ？
（スバル）
暖炉のそばで この寒さかよ
（パック）その火がなかったら
屋敷中 みんな氷づけだもんね
試してみるかい？
試してみねえよ！
つか ２日かけて
発散とかじゃなく
今 適当に強力な魔法
空にぶっ放しまくる…
とかじゃダメなの？
つまり 君は僕にくれるのかい？
この世界を滅ぼす滅亡許可証を
（スバル）あげてねえけど！
（パック）冗談だよ
（スバル）にしても―
この発魔期の問題って
精霊だけなの？
ロズっちとベア子は？
私の場合
ちゃんと日常的に魔力を使って
調整しているからねーえ
日々のお勤めもあることだし
（ラム）うう…
（スバル）ん？
オドには常に
余裕を持っているよ
なんで日々のお勤めでラムを…
ああ やっぱいいです
聞きたくなーい
ベティーは禁書庫の維持と扉渡りで
うまくやってるかしら
そうそう 最近は
口やかましい人間を
ぶっ飛ばすのも役立っているのよ
（スバル）はいはーい
可愛い 可愛い
（ベアトリス）プーッ
（スバル）ならエミリアたんたちは？
発情期… じゃなかった
発魔期はないの？
発魔期が発生するほど
強力な資質は
それこそ限られた方だけなので
私も魔法使いとしては
あんまりみたいで
発魔期とは無縁
あっ でも
パックのことで経験は豊富なの
だから 今回はごめんなさい
反省してます
（スバル）今日のエミリアたん
自虐ネタ すごいな
んじゃ パック
一番 最近いい感じに
魔法が使えたの いつだ？
参考にしたい
うーん 最近だと
王都で黒い女の子と
戦った時かな
マナ切れしちゃったぐらいだし
（スバル）あんな物騒な相手―
もう一度 連れてこいって
言われても無理だから！
はらわた裂かれて死ぬか凍死かって
それ どんな究極の選択？
あとは 森にリアを迎えに来た
ロズワールが一番かな
恥ずかしいけど ずいぶん
大騒ぎしちゃった気がするしね
あーあ あれは確かに
刺激的でした
私も あれだけの魔法合戦を
繰り広げたのは―
人生で初めてのことだった
かーぁもしれません
（パック）アポなしで急に来るから
驚いちゃってさ アハハッ
（ロズワール）丸一昼夜―
本気でぶつかり合いました
からねーえ
（スバル）実際 どうだったの？
エミリアたん
（エミリア）
あとで地図を書き直さなきゃ
いけなくなったって―
聞いてるけど
（スバル）はい ダメでーす
強敵と書いてトモダチ作戦は
却下します
（パック）えー！
（スバル）“えー”じゃない
ケンカで地形 変えんな
伊能(いのう)忠敬(ただたか)に謝れ
（パック）忠敬さん
ごめんなさーい
これでいい？
とにかく火だけは
絶やさないようにしとかねえとな
ホントにごめんね
パックと森にいた頃は
あんまり迷惑かける相手もいなくて
発魔期も そんなに問題だと
思ってなかったの
いや もうこれ以上
謝ることはないって
俺が何とかするから
明けない夜はない
やまない雨はない
そうか 雨…
雨は夜更け過ぎに…
いや 夜更けじゃなくても
寒けりゃ雪へと変わる
スバル？　何かまた
変なこと思いついたの？
さすがはスバル君です
レムは感服しました
その期待はフライング
つか感服しすぎ
だが 思いついたぜ
一時しのぎでもなく平和的に
かつ面白おかしく
楽しく発魔期を越える方法を
それは どんな方法なんですか？
（スバル）俺の地元の北海道
広義の意味での地元って
注釈 入るけど
その地元のお祭りだ
盛大に パックの余りマナを
無駄遣いしようぜ！
題して
第１回 チキチキ
ロズワール邸…
雪まつり！
（レム）さすがはスバル君です
レムは感服しました
チキチキ雪まつり…
チキチキって部分… いる？
（スバル）降り積もる雪が
屋敷と心を覆っていきました
一面 白 白 白の景色
だが 明けない夜がないように
やまない雪もないのです
寒空なんて さよならよ
ロズワール邸
季節外れの雪まつり
みんな
ニューヨークへ行きたいか！
（村人）ニューヨーク？
（村人）ん？
（子供たち）おー！
どんなことをしても
ニューヨークへ行きたいか！
（村人たち）お… おー！
ニューヨークってどこ？
スバルの故郷にあった街だって
愛と欲望が渦巻く街だって
うずまき！
ルールは簡単
みんなで雪像を作って
独創性と想像力を競い合う
優勝者には豪華景品も
用意してるからな
（ミルド）ニューヨーク行けるの？
悪(わり)い それはちょっと無理だ
けど ニューヨークに
勝るとも劣らない
すばらしい賞品を
用意したからな
みんな 優勝目指して
頑張ってくれ！
（一同）おー！
それにしても 雪まつりなんて
考えてもみなかった
どうせ隠せないなら いっそ
お祭り騒ぎにしちまえばいいってな
フフッ
私も しゃかりき頑張って
すごいの作るからね
しゃかりきって
きょうび聞かねえな
お？
（スバル）おっ ベア子 見っけ
いやー うまくいったぜ
お前が結界の範囲
ちょこっといじって
広げてくれたおかげだな
（ベアトリス）まったく
騒がしいったらないのよ
どうせなら結界を
森向こうまで広げて―
村で雪まつれば
よかったかしら
それだと村に迷惑が
かかっちまうし
何よりエミリアたんとの初デート
秘密の花畑も
台なしになっちまうだろ？
（ベアトリス）“だろ？”も何も
ベティーの知ったことじゃないのよ
（スバル）んなことより ベア子
お前は参加しないのか？
遠慮しなくてもいいんだぜ
（ベアトリス）だーれが
遠慮なんてするもんかしら
ベティーは大忙しなのよ
シッ シッ
まあ そう言うなって
たまには外で遊ぶのも大事
特にお子ちゃまにはな
はーうー！
（スバル）ブエノスアイレス！
ぶっはー
あー スバルだ！
いたぞ スバルだ！
白い恐怖を知るがいい
おお… 寒くても
お前らは元気だな
だが…
いずれ気づくさ
実は雪に遊ばれていたのは―
自分たちのほうだと
（子供たち）えい！
（笑い声）
もう１個 いっとく？
いかねえよ！　んん…
スバル ほら見て
雪で作ったんだよ
（スバル）おお 雪うさぎ！
エヘヘッ 可愛いでしょ
うまくできてる？
（スバル）できてる できてる！
よしよし ならば
さらにすばらしく
アレンジだ
見てろ
わあっ すごい！
うさぎになった　なったよ！
そんだけ喜ばれると
俺もテンション上がるな
よっしゃ そしたら
もっともっとパワーアップだ
（スバル）尻尾と翼もつけて…
（ペトラ）え？
（スバル）
それにミサイルと変形合体機能と
コックピットとキャタピラも…
（ペトラ）あっ あっ
ちょっと待って 待って…
どうだ！
飛行強襲型 大火力決戦兵器
ＹＵＫＩ-ＵＳＡＧＩ… ごふっ
（ペトラ）もう…
（スバル）ペトラは
スーパーロボットより―
リアルロボット派だったか
（子供たちのはしゃぎ声）
まったく あいつは
とんでもないヤツかしら
スバルもベティーと一緒に
遊びたいんじゃないかな
僕も できれば
そうしたいんだけどね
にーちゃ
うーん…
うん
（ベアトリス）ん… よいしょ
（エミリア）あっ
ベアトリス
にーちゃが
どうしてもって言うから
ちょっとだけ
まざってやるのよ
ありがたく思うかしら
私も負けないからね
みんな なかなかの出来じゃない？
ああ
けど モチーフがリアルに
偏ってるのは もったいないかな
キャラクターものって
概念がないせいか
城とか動物が多い
おっ
これ よくできてん…
じゃん？
（青年団団長）
ありがとうございます スバル様
このウルガルムは自信作です
寒いだけに 喉元過ぎれば
熱さ忘れるってか？
笑えねえよ！
インパクト重視は俺好みだし
試みは評価したい
けど 審査員の心の傷に
配慮が足りなかったので
俺の採点は７点！
うん なかなかの出来！　あっ
あー ズルっ子
もう そんなことしちゃ
ダメじゃない
ダメなんて決まり
どこにも書いちゃいないのよ
ダーメ 魔法は禁止
ズルはいけません
自分の手で
勝利をつかむのよ
プーッ
（村人たちの歓声）
絶景かな 絶景かな
ところで
この雪まつりの採点だけど
誰が担当してるの？
俺と
ロズっちと
仮面審査員として
ムラオサが参加してる
審査員の顔が割れてると
賄賂とか袖の下で
順位を買おうとするヤツが
出るかもしれないからな
そこまでして豪華景品を
欲しがる人がいるの？
なんせ 俺プレゼンツの
世界にたった１つの
ゴージャスな景品だぜ
へえ スバルの問題って
わけじゃないのに
すごい太っ腹だね
（スバル）困ってるのは
エミリアたんと―
ついでにお前じゃん？
協力するだろ 普通に
ふーん スバルのそういうところ
僕的には 結構アレだね
指示語が多すぎて
内容が伝わらねえよ
アレだの ソレだの
そっかな
あっ スバル君 見てください
姉様とレムの
姉妹合作の雪像です
（スバル）レムと姉様
手伝いだけじゃなく
参加してたのか
あら バルス
のこのことラムたちの
超芸術性に誘われて現れたようね
そんな飛んで火に入る虫的な
言い方されてもなんだけど
見に来たよ
このクソ寒いお祭りに
ラムが参加するなんて
どうしたんだ？
レムたちが屋敷の外で
雪とたわむれているのに
ラムだけベッドで
惰眠をむさぼっていろとでも？
不必要に攻撃的だけど
仲間外れはイヤって
発言だよね
レムがどうしても
姉様と遊びたくて
無理に誘ったんですよ
（スバル）妹に ここまで言わせて
罪悪感とかないんですか 姉様
レムの愛をひしひしと感じて
優越感だわ
羨ましがりなさい
ハァ…
これは？
ラムとレム ２人の力と技術と
姉妹愛を結集した自信作よ
はい 姉様の指示に
レムの微力が加わって
恐らく最高の出来かと
（スバル）今 地味に
姉様が見てただけって真相が出たな
で 作品名は？
（レム）はい！　名前は―
“素晴らしきスバワール様像”です
（スバル）名前だけで
オチが見える
（レム）それでは
姉様はロズワール様を
レムはスバル君を作りたいと―
意見が割れてしまって
（ラム）妥協点を探った結果
行き着いた結論がこれよ
（スバル）譲ったようで
譲りきれてねえ
（ロズワール）おーやおや
君たち こんな所で集まって何を…
と… これは？
（ラム）あっ ロズワール様
お恥ずかしいところを
でも よくご覧になってください
姉様とレムの合作です
身内ではありますが
ひいきのない評価をお願いします
（レム）わあ…
（ラム）んっ…
じゃあ 残念だけど５点
からのー？
（スバル）変わんねえよ
見たままだよ！
貴殿の今度の栄達を
お祈り申し上げますだよ
ええー！
そ… そんな バカな
では ロズワール様は？
（レム）あっ…
（ラム）やった…
うっ…
よ… ４点
（パック）ちなみに何点満点？
10点満点
審査員は３人だから
合計30点で満点評価な
出来は悪くないんだけどねーえ
何だかこう…
ゾワッとする出来だ
着想は間違ってなかったはず
やっぱりバルスの要素が
邪魔だったのよ！
そんなはずはありません
姉様とレムの理想を
掛け合わせて―
それでダメになるなんて
おかしいです
きっとまだ 時代が
追いついてなかっただけなんですよ
おお エミリアたん
（エミリア）
私のは もうすぐ完成
ベアトリスも頑張ってるみたい
まだ途中だけど
よかったら見に来て
って うわっ 何これ
まさか エミリアたん
この雪像の良さが分かるの？
時代に追いついてないのは
俺たちだけ？
（エミリア）すごーく
変な雰囲気の雪像
だよね
（リュカ）スバル！
（ダイン）こっち来て
（ミルド）僕たちも作った
（ダイン）見て見て スバル
（リュカ）そっくり！
（スバル）おお
お前らも俺の像を
（ミルド）横に立って
（スバル）おお こうか？
（ダイン）うーん…
何か違う！
本物は目つきが悪い
目つき悪い
（スバル）悪くねえよ！
（リュカ）もっと目つき悪くする
あっ
（リュカ）あー！
（ミルド）落ちた！
（リュカ）もげた！
いや それ笑い事じゃねえだろ
縁起悪いよ！
（子供たちの笑い声）
（２人）プッ アハハハ…
あんなに頑張ったのに
点数が９点なんて変だと思うの
ベアトリスなんて７点よ？
（パック）リアとベティーには―
ちょっと難しい
催しだったかもしれないね
ところで これは何を作ったの？
（エミリア）見てのとおり
２人ともパックよ
これ僕だったんだ
（エミリア）ちょっと大味だけど
すごーくソックリな出来だと思うの
リアの目に僕がどんなふうに
見えているのか怖いけど
まっ 普通の人には芸術的すぎて
理解できなかったのかもね
（エミリア）そっか
優勝した女の子の雪うさぎは
誰がどう見ても
とってもよくできてるもんね
ロズワールとおじいさんも
べた褒めだったし
スバルは もっと
はしゃぎそうなのに―
静かだったのは
不思議だったけど
（パック）僕はノーコメント
だけど 豪華景品は
気になったかな
私も　スバルの故郷の…
何だっけ？　コンポタ？
そんな名前の
あーむ
んっ！
おいひい！
（子供たち）僕も僕も！
ちょうだい！
（エミリア）この雪像たちも
明日には きっと溶けちゃうのよね
こんなにたくさんあるのに
すごーくもったいない
（パック）雪って
そういうものだからね
永遠に形の残るものはない
それだけ それだけ
（スバル）おーい
何やってんだ？
宴会が始まるぞ
うん 今 行く！
（スバル）えー 本日は
ロズワール邸 雪まつりに―
ご参加ありがとうございました
そしてお疲れさまでした
俺も何だかんだで楽しかった
来年 またパックが
発魔期になったら―
その時は また雪まつりを
今度は もっと派手にやろう！
ってことで
乾杯！
（一同）乾杯！
（エミリア）わあ！
（スバル）うまそう
お疲れさまです スバル君
レムもお疲れ
いろいろ手伝ってもらって
大変だったろ
今度 きっと何かで
埋め合わせするからな
大丈夫ですよ
代わりにスバル君の寝顔を
今夜は普段より長く
見させてもらうことにしますから
ん？　今 何か変なこと言った？
いいえ 何にも変なことなんて
言ってませんよ
（ロズワール）ちなみにスバル君
君はお酒はどうなんだい？
匂いを嗅いだだけで
真っ赤になって
今夜は帰りたくないの
とか言いだしちゃうのかーぁな
その合コンで出るとウワサの発言
こっちでもあるのか
俺は あんまり積極的に
酒 飲んだことはないよ
それはそれは
スバル君の性格からしたら
絶対に粋がって嗜好(しこう)品には
手を出すもんだと思ってたぁーのに
お酒って
子供は飲んじゃいけないのよ
背が伸びなくなるんだから
（スバル）
言っとくけど 俺って―
王国の法律 破るほど
子供じゃないからね
今年で18だから 大人 大人
大人って そんなふうに
大騒ぎしないと思うの
でもスバルって18歳なんだ
すごーく意外
もっと若いと思ってた
（スバル）ちなみに
何歳に見えてた？
（エミリア）10… ２！
（スバル）ん？
（エミリア）３！　歳 歳… ３歳！
フェルトより年下じゃねえか！
言い直しても大差ないからね
それより
エミリアたんのほうこそ どうよ
私は13歳じゃありません
お酒は飲んだことないけど
ちゃんと飲める年です
（スバル）そこは疑ってないし
エミリアたんが13なら
俺が犯罪になるよ
なんでスバルが犯罪になるの？
それは…
エミリアたんが罪を犯したく
なるぐらい可愛いから…
それでね お酒なんだけど
パックが飲んじゃダメだよって
（スバル）聞いたのに
スルーすんの？
（パック）当たり前だよ
お酒なんて悪い大人の飲み物さ
リアの前に出てくるお酒は
片っ端から僕が飲み尽くすからね
シュシュシュシュ…
あっ シュシュシュシュ…
（ロズワール）
まあ こよいくらいは
いいんじゃないかい
ほら せっかく酒蔵から見つかった
年代物のお酒が
こんなにあるのだぁーからね
（エミリア）うーん！
どうしたの スバル
なんか… アハハ…
すごーく変な顔
それに こんなにいっぱい
増えちゃって… ズルい！
（スバル）ええ…
スバル みんなでお菓子
独り占めするんだー！
っつ…
あー もう エミリアたん
ダメだってば ほら
ポロポロこぼしちゃって
うみゅっ
お酒 おいしい
こんなの 今まで
ナイショにしてたなんて ズルい
みんな私に隠れてコッソリ…
コッソリ… コッソリなんでしょ
ウフッ フフフ…
あー もう可愛いな この子！
スバル君
はい 何でしょう レムさん
（レム）ガプリ
ガプリ
痛いんですけど レムさん
もしかして酒癖悪い？
ん！　バカにしないでください
スバル君 スバル君 スバル君
いつもの３倍 呼んでくれるな
えっと どういうこと？
いつもは大事なお仕事なんれすから
気を張っています
れも 今日は楽しい席なのれ
ちょっと気が緩んでしまいまひた
らから スバル君のせいれーす
（レム）ゴロゴロ ゴロゴロ…
（スバル）ネコか！
てか 俺の知識だと
鬼って酒に強いイメージなんだが
（ラム）鬼族が種族的に
酒に強いのは事実ね
小さい頃から ラムもよく
大人たちと飲み比べしたものだわ
当たり前のように未成年時代の
飲酒を告白してくれたな
実際 ラムは顔色もろれつも
怪しくなってねえし
当然でしょ
鍛え方が違う…
（ゲップ）
あ…
この席で俺が得た収穫は―
女の子に うかつに酒は
飲ませちゃいけないって教訓か
それも極端な話だーぁね
フッ…
あっ なんだ ベア子
あの野郎
どれ ちょっくら
からかってくるか
エミリアたん
悪いけど レム預かってて
うーん 分かった
ほらほら レム おいでー
すごーく可愛い
写真撮りたい
ラムは まぶたに焼きつけておくわ
（スバル）端っこで
１人になるなよ
ボッチされると
いたたまれなくなるだろ
（ベアトリス）
いわれのない中傷かしら
それに余計なお世話なのよ
そう言わず まあ飲め
（ベアトリス）んん…
おっと こいつは酒じゃないぜ
リンガを搾った
生リンガジュースだ
（ベアトリス）
子供扱いするんじゃないかしら
この中じゃ にーちゃの次に
年季が入ってるのよ
（スバル）ああっ！
エミリアたんとレムが
さっき以上に密に絡まって…
お前 ここまで来て
失礼すぎるかしら！
（スバル）ああっ 違うぞ 違うぞ
あっちで エミリアたんとレムが
すごい なんかこう…
男子的に いい感じになってるのに
心奪われてたわけじゃねえけど
カメラ欲しい
（ベアトリス）説得力も
一貫性もないのよ
まあ 実際お前が
いくつか知んねえけど
その見た目で飲酒は
絵面的にマズいだろ
ほら とりあえず乾杯だ 乾杯
（ベアトリス）うん…
ハァー
すげえ星がいっぱいあるよな
よし　じゃあ 暇してるお前に
すてきな話をしてやろう
夜空に輝く星には
それぞれ名前と逸話があってだな
例えば あの自意識過剰に光る星
あれが北極星だ
基本 道に迷ったら
あれに頼れ
大体 あっちが北だ
（ベアトリス）
あっちは南 逆かしら
（スバル）ああ… じゃあ あのＭ
こう Ｍの形に並んでるやつが
カシオペアといってだな
Ｍが何なのかも分からないし
何かの形にも見えないのよ
（ラム）何をしているの バルス
なになに？　ナイショの話？
（レム）スバル君 スバル君…
（スバル）おお
みんなも聞いてくれ
夜空に輝く星の話だ
（エミリア）お星様ー！
（レム）スバル君 スバル君…
（スバル）よーし
それじゃあ ここで満を持して
みんなで一緒に…
スバルを探すとしようぜ
はあ？
ハァ…
（スバル）待て待て 待てって！
哀れむな 蔑むな ちっげえよ！
スバルってのは俺の名前だけど
そもそも星の名前に
あやかったもんなんだ
夜空に瞬く星の名前を
つけるなんて
お前の両親は残酷なことをしたのよ
星の名前にあやかりながら
輝けもせず
人目もひかない　哀れね
（スバル）
遠回しに名前負けしてるって
バカにするのやめろ！
大丈夫 大丈夫
星は希望の象徴だからね
スバルにもまだ
希望は残されているよ
（スバル）お前は満喫しすぎだろ
あっ
見て見て たくさんの雪の精！
（スバル）おお… すっげえ！
どうよ
雪まつりも楽しかったろ？
悪くはなかった…
と言っておくかしら
フフフッ えいっ
それじゃあ
残り最後のマナを使って…
王都のみんなにも
雪のおすそわけ！
（ロズワール）おーやおや
スバル君との逢瀬(おうせ)は
もう十分なのかな？
冗談は格好だけにするかしら
笑えない話なのよ
まったく
素直じゃなぁーいんだから
（氷が鳴る音）
君の分だよ
うたげの夜に一滴も
口にできないのは酷だしねーえ
（ベアトリス）やめとくかしら
スバル君に義理を立てると？
（ベアトリス）
勘違いするんじゃないのよ
ベティーが飲まないのは―
あんな小僧の言い分を
聞くからじゃないかしら
昔 母様に言われたから
それだけなのよ
あいつの言い分は
ベティーに関係ないかしら
発魔期のこと 最初からスバルに
相談してたらよかったかも
それなら あんなふうに―
ヤキモキした時間もなくて
済んだのにね
そうだね
だけど 何でもかんでも
誰かに任せきりにするような子に
育っちゃダメだよ
手に負えなくても―
それが分かるまでは
自分で頑張る　ね？
（エミリア）はーい 分かってます
（パック）よろしい
（エミリア･パック）フフフッ
（エミリア）ねえ 乾杯の時
スバルが何て言ったか覚えてる？
（パック）あ… “また来年
発魔期になったら―”
“雪まつりをやろう”
普通はイヤがると思うんだけど
あの子なら本当に
お祭り騒ぎにしそうな気がするね
（エミリア）
スバルのそういうところ―
私 何だかすごーく
アレだなって思うの
そうだね
僕もアレだなって思うよ
（エミリア）来年か
そんな先のこと
私には分からない
どうなってるのかな
リアの望むように
そうなってるといいなって
僕は思うよ
その時 スバルが
言ってたみたいなことが
本当にできるかは別にしてね
（エミリア）パックは
雪まつりに反対なの？
（パック）そんなことはないよ
僕も楽しんだし
リアも楽しそうだったから
でも 来年までリアのそばにいて
スバルが幸せかどうか―
僕には分からないから
おなかの傷も
魔獣にかまれた傷も
あの子に残った傷痕は
リアの行動の結果だよ
それを忘れる君じゃないだろうけど
覚えておかなきゃダメ
（エミリア）うん
でも 来年もできるといいかもね
雪まつり
来年もできるってことは
僕が発魔期になるぐらい
マナを持て余してるってことだし
祭りの音頭は
スバル以外にはできないもんね
そう… そうよね
うん！
私も そうだといいなって思うの
ん… どうかした？
ううん 何でもないよ
今日は暑くなりそうだから
気をつけて
（エミリア）はい　いってきます
（エミリア）待った？
ううん 今 来たところ
それじゃ 行こうか
うん！
♪～
～♪