（足音）
（雪荒らしの咆哮(ほうこう)）
（咆哮）
（娘）お父さん！
（父親）くっ…
（うなり声）
（エミリア）そこまでよ
（雪荒らしの咆哮）
（エミリア）んっ！
（うめき声）
（親子）あっ
ああ…
（雪荒らしのうめき声）
（エミリア）あっ！　うっ…
（父親）ひっ…
やめなさい！
やめ…
お願い！
（うめき声）
えっ？
（父親）ああ…
（親子）ああっ
（うめき声）
（叫び声）
（倒れる音）
よかった これでもう大丈夫ね
（娘）キャー！
（エミリア）あっ
（父親）うっ…
イヤ！　お父さん お父さん！
（エミリア）大丈夫？
（父親）ち… 近寄るな！
（母親）銀髪 長い耳 紫紺の瞳…
（母親）魔…
（娘）魔女
魔女 魔女 魔女だ！
（娘）魔女 魔女 魔女 魔女！
（エミリア）待って 私は…
魔女だ 魔女だ 魔女！
魔女だ 魔女！　魔女だ 魔女だ！
（エミリア）やめて やめて…
（娘）魔女 魔女 魔女！
魔女は来るな あっち行け！
（娘）魔女 魔女！
（エミリア）やめて
嫉妬の魔女！
やめてー！
イヤー！
（エミリア）これが私の力？
あの家族は どうなっちゃったの？
（エミリア）銀髪 長い耳 紫紺の瞳
私の姿を見て
あんなに怖がる人がいるのなら
ずっと
こうして…
（パック）どうかした？　リア
あっ
うん…
（パック）あっ 今日のデート
楽しくなかったんだね
うんうん 分かるよ
やっぱり 初めてのデートの相手が
スバルじゃ
リアにとっては役不足だよね
フッ… そうじゃないの
ちょっと昔のことを
思い出しちゃったから
それだけ
スバルは関係ないの
（パック）そっか
昨日からの雪祭りで
たくさんの雪像を見たもんね
（エミリア）うん
だからちょっと 考えていたの
今も森にいる みんなのことを
あっ…
ん… んっ
ハァ…
あっ
（石を掘る音）
ハァー
んっ
（男の子）アハハッ
（女の子）エヘヘヘ…
（男の子）いっくぞー
あっ
（女の子）森の人…
シッ！　聞こえるぞ
行こう
（扉が閉まる音）
（老人）ん？
あんたか
（エミリア）
いつもどおりにお願いします
（老人）あいよ
靴は？
えっ？
（老人）靴だ どうする？
あ… あっ！
お… お願いします
この前のは もう見てのとおり
ボロボロになっちゃって
（老人）ほら
（エミリア）ありがとうございます
今日は いつもの倍は
お話できたかも
フフフッ
おやすみなさい
（パック）やれやれ
毎日 よくよく精が出るもんだね
またそうやって
すごーくイヤな言い方するんだから
精霊さん
（パック）確かに僕は精霊だけど
僕と君との間に限れば
間違った呼び方だよ？
フフッ パック
（パック）うん よくできました
そう呼んでくれて うれしいよ
エミリア　フフン
昨日は現れなかったけど
どうかしたの？
（パック）昨日はお休み
いつも忙しい君とは違ってね
ん？　靴が新しくなってるけど
村へ行ったの？
（エミリア）うん そう
私が言いだす前に
靴のこと気付いてもらえたの
（パック）それって
毎回 君がすぐ靴を壊すから
いいかげんに
覚えただけなんじゃない？
きっと向こうは
あきれてると思うよ
あきれたのが理由でも
大きな進歩なの
こ… このままいけば
ひょっとして お天気の話…
とか できるかも
ふびん
大体 この森の近くじゃ―
天気なんて
ほとんど関係ないじゃない
ずっと曇りか
そうでなきゃ雪がちらつくだけ
（エミリア）いいの
その当たり前ができるってことが
大事なんだから
（パック）大体 エミリアは
無駄に頑張りすぎだよ
（エミリア）私は
やることいっぱいあるの
みんなのお世話が終わったら
森の調査
地図だって
作らなきゃいけないんだから
もっとゆとりを持って
自堕落に過ごしても
バチは当たらないと思うな
自堕落って…
何だか その響きが
すごーくイヤ
（パック）自堕落がイヤなら
“怠惰を貪る”とか？
あっ でも
その単語は僕がイヤ
何となく
（パック）これも そろそろ
新しい物にしてもいいんじゃない？
魔力を編み込んだ もっといい
ローブ作ってあげようか？
（エミリア）いいの
それは大事な物だから
あの日のことを忘れないために
何それ 男の子からのプレゼント？
とかだったら
僕 嫉妬しちゃうよ
（エミリア）そういうんじゃなくて
（パック）なくて？
（パック）僕には
教えてくれないんだ
（エミリア）
私にだって秘密はあります
パックは知らなくていいこと
（パック）もっと
僕のこと信用してほしいなあ
（あくび）
いつもより長く実体化してたから
僕は おねむだよ
（エミリア）はいはい
おやすみ ぐーたらパック
ううっ！　ぐっ ぐっ…
フフッ またそんな
死んじゃうみたいな消え方して
変なことばっかり覚えるんだから
フー フー
ハァ…
（エミリア）パック 見て！
キラキラ石がたくさんある
ここ 大当たりだわ
あ… あっ！
これ すごーく気持ちいい
何だか耳掃除してるみたい
これだけキレイな石で その感想
僕 嫌いじゃないな
でも 採りすぎ注意だよ
価値が下がるから
（エミリア）やっぱり―
まだまだ 森にも
知らない所がいっぱいあるわね
よぼよぼ密林に ほとんど
手つかずの採掘場があったなんて
この うねうね森も
前より雪が深いみたい
歩きにくくなってる
（パック）ねえ やっぱり地名は
付け直したほうがいい気がしない？
（エミリア）どうして？
見返すにも分かりやすくて
いい名前だと思うけど
それは同感だけど 人に見られた時
恥ずかしいかなって
それに安直だしさ
うねうね…
文句 言わないの
私の地図なんだから
私が好きに名前を付けます
（エミリア）キラキラ石も
これで当分は間に合いそう
パックのおかげね
森の調査も
今日は だいぶはかどったし
ん？
ねえ パック？
今日は もう眠っちゃった？
ん…
（パック）消えろ
あの子には
まだ 時間が必要だよ
できるなら ずっとこのまま…
（エミリアの泣き声）
（エミリア）怖い… 怖いよ
また あの夢
（パック）エミリアの
今日の予定は？
（エミリア）
聞かなくても知ってるくせに
いつもとおんなじです
（パック）そっか 聞いてごめんね
もう パックの意地悪！
ん？
（パック）エミリア
今日は僕 一緒にいられないけど
危ないことはしちゃダメだよ
それは こっちのセリフよ
パックこそ
知らない人についていったり…
（パック）何かあったら―
どうにかする前に
逃げることを考えるんだよ
それで危ないと思ったら
迷わず逃げる
いいね？
（エミリア）うん 大丈夫
ん？
雪荒らし
しかも まだ新しい
こっちのほうには しばらく
立ち入らないほうがよさそうね
（物音）
あっ
（足音）
（チャップの笑い声）
（チャップ）やっと見つけたぜ
（エミリア）
ここから先は危険な道よ
ケガしたくないなら
おとなしく家に帰って
（チャップ）そんな話に―
“はい 分かりました”なんて
なるわけねえだろ
世の中 変態が多いんだよ
麗しいエルフを檻(おり)に入れて
思うがまま蹂躙(じゅうりん)したいって変態がな
ったく 森に住む亜人相手に
商売するなんて
村の連中も とんでもねえ重罪を
犯しちまったもんだぜ　なあ！
（部下たちの笑い声）
（エミリア）どういう意味？
村の人は関係ないでしょ
（チャップ）関係大ありだ
亜人戦争で負けたお前らに
まともな人権なんてないんだよ
人間様の近くで
呼吸するだけで犯罪だ
村の人たちに何かしたの？
（チャップ）何もしてねえさ
まっ それもすべて
お前の返答次第だがな
亜人に加担した村の人間の罪を
お前が体で償うんだ
さあ どうする？
俺は どっちでもかまわんぜ
体で償うなら
村の女たちでもかまわねえ
村の人たちは関係ない！
だったら この森にいる
お前以外の耳長ってのもありだぜ？
（笑い声）
ハッ…
分かったわ
（チャップ）顔を見せろ
見栄えがいいか悪いかは
最重要なんでな
早くしろ！
きっと期待には
応えられないと思うわ
これでも
まだ私を檻に入れたい？
（チャップ）銀髪 紫紺の目…
銀色のエルフ
（部下）魔女だ
（部下）嫉妬の魔女…
（部下）嫉妬の魔女と同じ
（チャップ）ハッ ハハハ…
（エミリア）ハッ！
（笑い声）
おいおい ウソだろ
こいつは想像以上だ
（エミリア）
何がそんなにおかしいの？
（チャップ）お前だよ！
お前に決まってる
他人にくれてやるのが
惜しくなるよ
できれば 俺が一生
檻の中で飼い殺してやりてえ
（笑い声）
でも ここで逃げたら…
（チャップ）殺すなよ
顔に当てるな 価値が下がる
（部下）はあっ！　うわっ…
（部下）うっ！　おわっ
（部下たち）とりゃ！
（チャップ）いいねえ
そそる
不安と疑問が いいあんばいに
心をこねてるみたいだぜ
（エミリア）お願い
（チャップ）あっ？
（エミリア）早く森から出て行って
それと 村にも村の人たちにも
手出しはしないで
そうしてくれたら
仲直りしましょう
くっ くぅ…
はあ？　なんでお前が
指示する立場なんだよ
お前が言われる立場で
俺が言う立場だ
勘違いしてんじゃねえ！
私は勘違いなんて
うるせえ！
とっとと檻の中に入りやがれ
（雪荒らしの息遣い）
あっ！　ねえ もうやめましょう
これ以上は
取り返しがつかなくなるわ
（チャップ）ああん？
（エミリア）すぐに
ここから逃げなきゃダメなの
ここは危ない場所なの
（チャップ）何を言ってやがる
（地鳴り）
（部下たちのざわめき）
ハッ！　逃げてー！
（チャップたち）うわっ
うっ！
（部下たち）ひぃー！
（部下）あっ ああ…
（エミリア）あっ！
（雪荒らしの咆哮）
ハッ… だから言ったのに
（部下のおびえる声）
ああっ！
（部下たち）ハァ ハァ…
（部下）あっ！
（部下）うわあ！
（エミリア）あっ！　うっ…
（おびえる声）
（咆哮）
やめて！
お願い もうやめて！
この森で ひどいことしないで
この森を 血で汚さないで
ここで もう誰も…
（うなり声）
んっ！
（雪荒らしのうめき声）
なっ！
（叫び声）
（エミリア）あっ…
ハッ…
な… 何だ？
あいつがやったのか？
（部下）ギャー！
あっ ああ…
うわあ…
（部下）ひっ ひぃー！
（部下）な… 何だよ
何だよ これ！
ま… 待ってくれ　待って…
謝る 謝るから
なあ！
ひっ！　あっ ああ…
イヤだ！
（エミリア）ダメ
（チャップ）助けてくれ
（チャップ）助けてくれ 頼む…
（エミリア）お願い ダメなの
（おびえる声）
（エミリア）分かって
やめて
助けて
誰か！
（パック）そこで最初に
僕の名前を呼ばないのが―
君のダメなところだよ
やれやれ
ちょっと留守にしただけで
これだよ
パック？
そう 僕だよ
君の ステキにかわいくて
毛むくじゃらな猫ちゃんさ
エミリア 深呼吸して
今だけ 僕以外の何も
考えなくていいから
（エミリア）うん
（深呼吸）
それじゃあ
君たちの処遇を相談しようか
（部下）あっ
あっ
（パック）
君たちを助けてあげたのは
この子の気持ちをくんだからだ
この子が必死になって
君たちも死なせまいとしてたから
それを尊重してあげた
それだけ
この子がいなければ
君たちは僕に殺されていたよ
（チャップと部下たちの悲鳴）
パック！
パックが助けてくれたの？
ハッ！　村… 村は？
（エミリア）ハァ ハァ ハァ…
誰もいない？
あっ
あの！
（老人）し… しかたなかったんだ
（エミリア）えっ？
（老人）許して… 許してくれ
あんたのことを話さなきゃ
村がどうなってたか
もうこれで おしまいにしてくれ
これ以上 巻き込まんでくれ
（エミリア）１つだけ聞かせて
あの人たちは
この村に何もしなかった？
誰も ひどい目に
遭わされなかった？
（老人）あ… ああ
誰も何ともない
二度と ここにも来ていない
そう それならよかった
ねえ 顔を上げて
（老人）ああ…
（エミリア）この顔と
今の気持ちを忘れないで
氷結の森に立ち入らないで
あの場所は私の庭
私の森
さようなら
白い森の魔女…
氷結の魔女
必ず！　落とし前はつけてみせます
あのエルフの女に
目に物見せて…
（ボス）落とし前か…
それなら 他にも方法があるぞ
他の方法？
（パック）失点を
取り返すんじゃなくて―
失態を償わせるのも
落とし前だよね
（チャップ）なっ！　あっ ああ…
思った以上に
お約束な反応だね
僕は嫌いじゃないよ
そういうの
（チャップ）ハッ！
まさか あんた 俺を売ったのか
（ボス）人聞きの悪いことを
言いだすなよ
落とし前のつけ方について
お前より先に 精霊様に
ご忠告いただいただけだ
（パック）こっちのおヒゲと違って
そっちのおヒゲは
物分かりがよくて助かったよ
（チャップ）こ… このクソ猫が！
下品なおヒゲだなあ
もう少し言葉に
気をつけてくれないと
罰を与えちゃうよ？
（チャップ）ぐはっ…
な… 何をしやがった…
（パック）
森で氷の花を見たでしょ？
もう一度 咲かせてみる？
や… やめろ
ぐああっ…
（チャップの荒い息遣い）
（パック）僕の名前はパック
名前だけでも覚えて逝ってね
（ボス）最後に１つだけ聞いても？
（パック）ん？
（ボス）あの森は お前の―
“終焉(しゅうえん)の獣”の縄張りだと
思っていいのか？
その名前と今日のことを
口外しない約束で
“うん”って答えておこうか
（チャップの荒い息遣い）
くっ… くぅ…
んっ… あっ？
ああっ！
（エミリア）ねえ パック
（パック）どうかした？
（エミリア）パックは
私のこと怖くないの？
（パック）それは
かわいすぎて怖いって意味？
（エミリア）また
そんなふざけたこと言って
（パック）ねえ エミリア
（エミリア）ん？
いい機会だと思って
森を出てみたらどうかな
（エミリア）あっ…
（パック）あの村と
取り引きができなくなったら―
食料の確保も難しくなる
君の身柄が目当てで
森に入る子まで出てきた
そろそろ潮時じゃないかな
（エミリア）
眠ってるみんなのこと―
ほっぽり出して どこかになんて
できない
（パック）ホントに強情だよね
エミリアは
（エミリア）なんでパックは―
そんなに この森から
私を出したがるの？
（パック）自罰的な君が
見てられないからだよ
なんで すき好んでイヤな思いを
する場所に残ってるか―
分かんないし
（エミリア）
イヤな思いばっかりじゃないわ
それに…
イヤでも大事なものもある
そうでしょ？
ハァ…
それじゃあ 僕から提案なんだけど
微精霊と契約する方法を
教えてあげようか？
ん？
（パック）いざという時
僕がそばにいられればいいけど
そうもいかない場合があるのは
思い知らされたからね
微精霊がいれば君の助けになる
それって…
ん？
ううん 何でもない
それじゃあ お願いしようかな
任せて
ちゃんと人格と将来性に
見込みのある子を選んでくるからさ
（エミリア）あっ パック
パックまで 私の前から
いなくなったりしないよね？
（パック）
ついに目だけじゃなく―
分体を送り込んできたんだね
（メラクェラ）対話 不要
我 調停者メラクェラ
この森 凍土 魔力
氷の花 無数 開花
そんなに大げさにしないでよ
あれをやったのは僕
ホント悪かったって反省してる
（メラクェラ）万事 汝(なんじ) 所業
虚偽 嘯(うそぶ)く
（パック）ウソつくも何も―
僕以外の誰に
あんなおっかないことができるのさ
それとも…
君が その身をもって
確かめてみるかい？
（メラクェラ）我 汝 忠告
均衡崩壊 その前兆
我 調停者メラクェラ
断罪断行 調停執行
分かりにくいね　かみ砕くと？
（メラクェラ）魔女
（パック）君の懸念は分かったよ
もしそれっぽいものを見かけたら
手紙でも送るから
君の住所を… って
残念
メラクェラのヤツ
これで引き下がるほど
物分かりよくないよね
僕が隠れみのになってれば
エミリアの存在には
気付いてないはずだけど
本気で来られちゃ
ひとたまりもない
（エミリア）怖い… 怖いよ
（パックの泣き声）
ん？
あっ…
（パック）ごめん ごめんよ
（パックの泣き声）
（パック）ごめん ごめん…
（エミリア）なんで謝るの？
なんで泣いてるの？
（パック）君を１人にしたから
君を ずっと
見つけられなかったから
（エミリア）でも ここにいるよ？
あなたの名前は？
（パック）僕の名前は…
ハッ！
みんな おはよう
みんな？
あっ…
パック いる？
（パック）おはよう
エミリア
おはよう
でも お願い
毎朝 みんなのことイジメないで
（パック）イジメてなんてないよ
ただ 泥棒猫に対する
正しい対処をしてるだけ
猫はパックだし
あの子たちと契約したらって
言ったのも パックなのに
（あくび）
（パック）そんなに眠そうなのは
夢見が悪かったからかなあ
どんな夢を見たの？
（エミリア）起きた時の夢
へんてこな呼び方
それって よく見る夢のことだよね
（エミリア）うん
いつも同じところで始まって
同じところで終わるの
氷の中から起きる前のことは
ちっとも思い出せないのに
（エミリア）ここと…
ここに くぼ地があって
うん！
ここは“とげとげ林”にしよっと
あっ
ハッ！
（ギルティラウのうなり声）
（エミリア）魔獣ギルティラウ
（うなり声）
（咆哮）
何？　あれ…
（叫び声）
あっ…
あっ！
私じゃ触れない
あなたたちに頼らせて
お願い！
はあ！
ハァ…
（エミリア）
すごーく変な水だったわ
森の魔獣も
簡単に溶かされちゃって
（パック）黒水…
いや 黒蛇の毒だね
（エミリア）これは ほんの一部
本当は もっと大きかったんだけど
言いにくいけど
これは やっつけられてないよ
えっ？
まだ生きてる
まあ そんなことはさせないけど
結構しぶといみたいだから
このくらいやらなきゃ
倒せないみたいだね
んっ…
待って 今の黒い水が
死んでなかったのなら…
君が残してきた大部分のほうも
今頃は逃げているかもしれないね
君が行っても間に合わないよ
そうかもしれない！
けど 放ってなんておけないの
森には みんなや動物たちもいる
近くには村だって
あの村と君は決別したじゃない
心配する義理なんてないと思うな
それでもダメなの！
（パック）見捨てればいい
相手のためにムチャしたがる
君のお人よしは重病だね
（エミリア）何とでも言って
それでも私は…
（パック）いいよ
（エミリア）えっ？
僕が様子を見てくるからさ
あっ…
あっ
さて 申し開きがあるなら
聞くけど？
（メラクェラ）対話不要 返答拒否
（パック）君がどれだけ疑惑を
持ってても 僕の答えは変わらない
この森には僕しかいないから
（メラクェラ）汝 虚言乱用
我 調停者メラクェラ
断罪断行 調停執行
しつこいなあ
とっとと回れ右して
パッパカお帰り お馬さん
（メラクェラ）侮辱 嘲弄 断固拒否
宣戦布告 我 受諾
（地鳴り）
ハッ！　あっ…
パック… ハッ！
（地鳴り）
んっ…
何でもかんでも
パックにやらせて…
そんなのダメよ！
お願い また力を貸してね
赤い微精霊？
あなた 精霊よね？
どこ行くの？
私に何か教えたいの？
あっ
やってくれるね
じゃあ お返しだ！
（メラクェラ）邪悪断罪 咎人(とがびと)断罪
調停断行！
（パック）あっ…
これは思った以上に大変だ
（メラクェラ）汝 守護
汝 隠匿 半魔
ハッ！
（メラクェラ）銀色 魔女
我 既に手中
メラクェラ あの子に何をした！
ウソ… こんなのひどすぎる
あっ
（エミリア）このままじゃ
森や村まで 全部のみ込まれちゃう
そんなのダメ
私が止める
止めてみせる
お願い みんな
力を貸して！
よし！
んっ…
どんと来いよ
はあっ！
あっ！
（エミリア）このまま―
終わっていいの？
まだ何にも
誰にも謝れていないのに
ダメよ まだ
すごーく頑張れる！
くっ…
ハァ ハァ ハァ…
くっ… ダメ そんなの絶対に…
んっ！
うっ…
ああっ
（エミリアの叫び声）
あ… あなたたち…
みんな
（エミリア）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
耐えられた
パックに頼らないで
みんな ありがとう
私 みんなのおかげで…
（せき込み）
あっ！
みんな！
えっ？
あなたは さっきの？
（男の声）至極歓喜
ああ いい顔だ
お前のその顔が見たかった
（エミリア）今の声…
あなた しゃべれて？
（男の声）鈍感鈍重 鈍すぎる
それじゃあ お前の代わりに
消えた精霊も―
浮かばれねえな
前に森に来た人たちの…
（チャップメラクェラ）理解肯定
お前と お前の精霊に
地獄を見せられた男だよ
こうして復讐(ふくしゅう)する力を
手に入れたのさ
復讐？　私に？
（チャップメラクェラ）質問肯定
復讐のために
俺はヤツに体を貸してやった
おかげで今は いい気分だ
（エミリア）
あなたの言い分は分かった
でも どうして私の微精霊を？
あの子たちを殺したの？
単純明快
そうすりゃあ…
お前の泣き顔が拝めるからさ！
あっ… うっ…
（チャップメラクェラ）
いいぞ　怒れ 怒れ！
お前が悪い
お前は魔女だ
我 咎人 断罪断行！
（エミリア）
あなたの目的が 私にあるなら
私にだけ かかってきなさい！
森に 私の仲間たちに
お願いだから何もしないで！
（チャップメラクェラ）失笑必至
お前の仲間も焼いてやるよ
我 目的 汝討滅
半魔討伐！
半魔？　半魔って何のこと？
（チャップメラクェラ）
しらばっくれるな 半魔
いや ハーフエルフ！
お前は 魔女と同じ姿形をして
魔女と同じく呪われた血に生まれた
魔女の係累
魔女の再来 世界の危機！
ハーフエルフ…
私は ハーフエルフ…
（チャップメラクェラ）
肯定　汝 ハーフエルフ
お前だけが異物だ
この森で お前だけが異物だ
私だけが 森のみんなと―
違う？
だから 私だけ目覚めたの？
あなたが私を殺しに来たなら
知ってるんでしょ？
私が何をしたのか
教えて！
どうして森が氷漬けになったのか
私は森に みんなに何をしたの？
どうして私は
みんなに嫌われるの？
どうして―
私は１人なの？
どうして？
（チャップメラクェラ）
我 俺は知らず
我 汝 犯した罪なんて知らねえ
それなら！
なんで私を？　何のために？
どうして いつもそうなの？
私を嫌うなら
その理由は私にしてよ
なんで いつも
私が嫌われる理由は
私にはどうにもならないことなの？
（チャップメラクェラ）
我 私情無縁
お前は半魔
お前は魔女
ただ生きているだけで罪
この世に存在するだけで罪
（エミリア）どうして…
どうして
私はエミリア
ただのエミリアよ！
半魔も魔女も知らない
私を見て
私の話をしてよ！
（チャップメラクェラ）
我 俺は 調停者メラクェラ
審判 調停 断罪 執行
…ック
（チャップメラクェラ）
調停 執行！
パック
（パック）そこまでだ
今度はちゃんと―
最初に僕の名前を呼んだね
偉いよ エミリア
フフッ
（エミリア）パック
（チャップメラクェラ）ん？
その娘 半魔なり
その娘は世界を
崩壊させる脅威なり
（パック）世界 世界…
うんざりするよ
言っておくけど 誰も君ほど
世界のことなんて興味ないよ
（エミリア）パック ダメ
勝てない
死んじゃう
パックまで死んじゃったら…
（パック）見くびってもらったら
困るよ エミリア
そりゃあ 見た目は向こうのほうが
ちょっと強そうに見えるけど
僕のほうが 愛くるしさと
毛深さでは圧勝だからね
（チャップメラクェラ）
虚勢無用 無駄な抵抗だ
お前は 余力 多大消費
無駄な抵抗？　そう思うなら―
このまま かき氷になるといいよ！
ふっ！
（チャップメラクェラの笑い声）
パック！
（笑い声）
あっ
ああっ
（チャップメラクェラのうめき声）
ああっ…
バカな
こんなはずが…
俺は精霊の力で
あの娘に復讐して…
（パック）
追い詰められたネズミは
猫にかみつく
（パック）
追い詰められたネズミは
猫にかみつく
僕は猫だけど
これぞまさに 肉を焼かせて
オドを砕くってやつだよ
うわあー！
パック
（パック）エミリア
（エミリア）パックは…
（パック）あっ…
パックは知ってたの？
私 半魔なんだって
みんなと違うって
エミリア 半魔なんて
どこにもいない
そんな言い方しちゃダメだ
確かに 君は
森のエルフたちとは違う
君はハーフエルフだ
それは本当のことだよ
なんで言ってくれなかったの？
自分が悪い
その血を引いてるって知ってれば
こんなに…
それは違うよ
それが君の
君の傷つく理由になんてならない
（エミリア）やだ…
（パック）あっ…
エミリア
（エミリア）ハッ…
パック！
ハッ… パック！
あっ
パック
ああ…
（メラクェラ）同胞愚挙
（メラクェラ）結果当然
（メラクェラ）調停 支障なし
（メラクェラ）我 調停者…
（メラクェラ）メラクェラ
（エミリア）どうして…
私が憎いなら それでいい
なのに あなたは
微精霊もパックも傷つけた
（メラクェラ）否定
我 行為 障害排除
（メラクェラ）
同胞犠牲　汝 罪業なり
（エミリア）私が生きてることが
そんなに悪いことだったのなら！
なぜ 私は氷の中から
１人で目覚めたの？
私は 誰かを不幸にするために
生まれてきたの？
（メラクェラ）肯定なり
（メラクェラ）汝 関与 他者不幸
（メラクェラ）汝 知己 厄災なり
（メラクェラ）
汝 世界 均衡崩壊 脅威なり
（メラクェラ）汝 存在 それ大罪
（メラクェラ）世界総意
汝 死 渇望なり
（エミリア）ごめんね
（パック）ふざけるな
ふざけるなよ
メラクェラ！
何度 この子を泣かせる
何度 この子を苦しめるんだ！
（メラクェラ）
同胞 汝 消滅 回避不可
この子が生まれてきた理由を―
お前が勝手に決めるな！
この子は…
エミリアは望まれて
祝福されて生まれてきたんだ
この子は幸せになるんだ
幸せになるために
生まれてきたんだよ！
（メラクェラ）笑止！
（メラクェラ）その存在 魔女再来
（メラクェラ）故 世界
その存在 脅威なり
（メラクェラ）我 幾度
世界滅亡 危機体験
（パック）この子の
どこが世界の危機だ
ただ泣いているだけの女の子だ
黒蛇の毒で わざと危険な
状態を作って この子を陥れ
戦うようしむけたのは
お前じゃないか！
（メラクェラ）
経緯 議論 無意味なり
（パック）僕もお前も―
自分が危険になったら
同じことをするはずだ
この子にだけは
それが許されないっていうのか！
（メラクェラ）肯定なり
（メラクェラ）
それ すなわち運命なり
運命？
くっ…
運命なんて安っぽいものに
僕もこの子も負けないよ
エミリア 僕と…
僕と契約しよう！
えっ…
（メラクェラたち）ざれ言なり
黙りなよ メラクェラ
これは精霊と契約者の
神聖な問答だ
決まり事にうるさい君には
邪魔はできないはずだよ
（エミリア）パック どうして？
（パック）あんまりロマンチックな
状況じゃなくて ごめんね
（エミリア）そうじゃない
そうじゃないの
今まで一度も契約の話なんて…
だから 私 いつか
パックはどこかに行っちゃうって
そう思ってたから
それじゃあ
今 はっきり伝えるよ
僕は君が大切で
ずっと守ってあげたい
君は幸せになるために
生まれてきた子なんだ
だから 僕に
そのお手伝いをさせてほしい
どこにも行かない？
行かないよ
ずっと君と一緒にいる
私のこと
嫌いにならないでいてくれる？
僕より君のこと
ずっと好きでいるヤツは
そうそういないと思うよ フフッ
（エミリア）うん
じゃあ お願い
信じさせて
いいとも！
君に呼ばれて 僕はここにいる
君のためになら
何にだってなれるよ
（メラクェラ）四大異物
終焉の獣
（パック）そのカビ臭い呼び名
あんまり好きじゃないんだけどね
（メラクェラ）その娘
阻害 嫌悪 恐怖
なぜ 汝 庇護(ひご)？
（パック）それは
この子がどんな世界でも―
幸せになるために
頑張れる子だってことを
僕が信じてるからだよ
この子は魔女にはならない！
（メラクェラ）汝 半魔なり
汝 魔女 係累なり
汝 世界 均衡崩壊
汝 その疑惑 否定可能？
（エミリア）あなたの言うとおり
私はハーフエルフみたい
森のみんなと違って
髪の毛とか目の色とか
魔女と同じで
それに すごーく大きな力が
体の中に眠ってて
あなたが それを
危ないって言うのも分かるの
私 甘ったれで弱虫だから
１人でいたら 今日みたいなことが
きっとまた起こる
それは すごーく怖い
だけど パックが
一緒にいてくれるから
だから 私は魔女にはならない
私はエミリア
この森で生まれて
この森で暮らすハーフエルフ
（メラクェラ）委細承知
汝 直訴 内容理解
しかし 我 調停者メラクェラなり
我 断罪断行
汝ら 我 全霊発揮
（パック）エミリア
この戦いが終わったら―
“リア”って呼んでもいい？
バカ
（パック）フフッ
（メラクェラ）
我 調停者メラクェラ
（パック）僕の名前はパック
名前だけでも覚えて逝ってね
私はエミリア　ただのエミリア
その名前で生まれて
その名前で死ぬまで生きる
あなたのことも―
忘れないわ！
キレイな空
（パック）この夕焼けも―
君が死んでたら
見れなかったものだよ
世界には まだまだ―
君を喜ばせる宝石みたいな感動が
たくさんあるんだ
（エミリア）ねえ パック
パックは なんで私と
契約してくれたの？
（パック）しないほうがよかった？
（エミリア）
そうじゃない そうじゃないの
ただ 今までずっと
そんな話しなかったから
（パック）僕が君に
契約の話をしなかったのは―
誓約があったから
誰ととは言えないけど
誓約？
私とパックが
契約できないように？
でも パック…
（パック）本当は
守らなきゃいけないんだよ？
でも 君を失うことを
天秤(てんびん)にかけたら―
そんなの迷うことじゃないからね
そんなことして
パック 平気なの？
（パック）うーん…
実は何が起きるかは
よく分かんない
でも大丈夫
心配いらないよ エミリア
僕にとっては―
君と一緒にいられることだけで
十分なんだ
あっ
（パック）おっと 危ない
久しぶりの姿だから
うっかりしてた
ごめんよ
（エミリア）パック
（パック）ん？
あの時も私に―
〝ごめんね 〞って
言ってた？
（パック）あっ…
エミリア
君はあの時 目が覚めたばかりで
混乱してたんだよ
でも 僕はうれしかった
君が僕を必要としてくれて
（エミリア）パック
（パック）あの時
実は僕も大変だったんだよ
なんせ 生まれて何百年
初めてのことだったんだ
（エミリア）初めてって何が？
（パック）
生きててよかったって―
僕が幸せな気持ちに
なれたのが… だよ
ありがとう エミリア
君が僕を幸せにしてくれたんだ
君が目覚めて この森で
君と過ごす時間の全部で
君が僕を
幸せにしてくれたんだよ
（エミリア）
パック 私もね
ずっとパックに
言えなかったことがあるの
（パック）ん？
私 パックのこと好きよ
お父さんみたいで
（パック）あっ…
プッ…
（エミリア）
えっ？　えっ？
な… なんで笑うの？
勇気出して―
恥ずかしいの
我慢して言ったのに
（パック）
ごめん ごめん
だってそれ―
君に最初に言われたことだよ
えっ？
まさかパック
私が覚えてないからって
適当なこと…
（パック）またとんでもないこと
言いだしたよ 僕の娘
（エミリア）もう娘扱いしてる
（パック）君が思い出してくれた…
わけじゃないけど
同じふうに
思ってくれたみたいだからね
僕のほうも
愛情を解禁したわけだよ
（パックの泣き声）
（パック）ごめん
ごめん…
なんで謝るの？
なんで泣いてるの？
君を１人にしたから
１人にしたの？
君を ずっと
見つけられなかったから
でも ここにいるよ？
あなたの名前は？
僕の名前は…
僕はパック
これまでも これからも
君のためだけの精霊だよ
精霊？
君が怖い時 君が悲しい時
君を守ってあげる
君が楽しい時 君がうれしい時
一緒に喜んであげる
君が それを許してくれるなら
お父さん？
えっ？
（エミリア）それって
お父さんってこと？
（パック）うん
君のそばにいて
君のことを守る
君の家族　そうだね
それなら 今日から僕は
君のお父さんだ
甘えていいんだよ エミリア
（パック）エミリア？
（エミリア）あっ
（パック）大丈夫？
（エミリア）
エ… エミリアじゃないでしょ
（パック）えっ？
パック 私のこと
エミリアじゃなくて
違う呼び方するって言ったもん
（パック）ああ 言ったね
いいの？
（エミリア）そ… それは その…
当然でしょ
だって パックは
私と契約したんだし
これからは もっと
前よりお互い…
んん… ほら 親しくならなきゃ
それに 私もパックと
会ったばかりだったころのこと
思い出して
パックのこと だから
えっと… あのね
（パック）落ち着いて
あっ
（パック）焦らなくていいよ
リア
うん
分かったわ パック
♪～
～♪
（スバル）あ～ 助かったぜ
（エミリア）どうしたの？
（スバル）ありがとな ２人とも
（レム）とんでもありません
（エミリア）あれ スバル？
レム ラムも
（レム）おはようございます
エミリア様
（スバル）エミリアたん！　ヘヘッ
よかった ちょうど修復が
終わったところだ
みんなでこれを？
（ラム）バルスが
どうしてもと言うので
ラムも早朝から
駆り出されて手伝いを
（スバル）いや 昨日 デート？
…から帰った時
エミリアたん この家族の雪像が
溶けかけてんの見て―
さみしそうな顔してたから
あっ…
エミリアたん
理由は教えてくれなかったけど
きっと この雪像が溶けちまうのが
さみしいんだろって思ってさ
（ロズワール）
朝早くから皆で集まって―
なーにをしーているんだーぁい？
ロズワール様 申し訳ありません
すぐに朝食の準備をします
さあ 行くわよ レム バルス
はい 姉様
（エミリア）ありがとう スバル
（スバル）ん？
いいってことよ
エミリアたんが喜んでくれたら
俺はそれで
（エミリア）あっ
（スバル）ん？
（スバル）ああ… やっぱりダメか
まあ しかたないか
溶けない雪はない
溶けない氷もないっていうし
溶けない氷はない…
うん！
ヘヘッ
（パック）スバルも
たまにはいいこと言うよね
そう 溶けない氷はない
僕も信じてるよ
いつか きっと…