（レイ）ノーマンが出荷？
（イザベラ）
そう　明日に決まったの
（エマ）うっ う…
ママ エマのその脚…
（イザベラ）
うまく折ったから大丈夫
傷ひとつ残らず 元どおりになるわ
全治１〜２か月ってとこかしら
あなたの誕生日に
間に合えばいいわね レイ
その袋 あとでこちらに頂戴ね
（ノーマン）あ…
（イザベラ）
さあ お家(うち)へ帰りましょう
♪〜
〜♪
（ドン）
どうすりゃいいんだ？
ノーマンが出荷
ロープは取られたし
エマは脚 折られて
動けねえ
（レイ）エマなら
脚はソッコーで治す
ロープも また作りゃいい
脱獄は どうにかなるし
どうにかする！
今は まずノーマンだ
（ギルダ）でも なんで
どうしてノーマンが出荷なの？
（レイ）ママが言ってた次の出荷
事情が変わったってのは
ノーマンのことだったのか
（ギルダ）
それに まさかシスターまで…
（ドン）
昼前までは普通に元気だったのに
普通に笑って洗濯とかして
なのに 今はもう
世界のどこにも生きてない
くっ！
エマ
あっ…
大丈夫　取られたのはロープだけだ
（エマ）何言ってるの
（ノーマン）
計画は まだ終わってない
エマの脚も治る
（エマ）そうじゃない！
出荷 なんとかしなきゃ！
（ノーマン）脱獄は成功するよ
（エマ）ノーマンも一緒だよ
ノーマンいなかったら ダメだよ
待ってて　お水 取ってくる
ノーマン！
（ドアの開閉音）
（水が流れる音）
うう…
くう… ううう…
レイ どうすんだよ？
逃がすさ もちろん！
なんとしてでも
クソッ！
ドン ギルダ 準備だ
（２人）あ…
うん！
（ドアの開閉音）
ノーマンを逃がすぞ
（エマ）うん
（水を注ぐ音）
（蛇口を閉める音）
スウ〜
ハア〜
エマ… あっ
レイ
（レイ）ノーマン
明日の昼 お前一人で逃げろ
（エマ）絶対 死なせないから
ゴメン　できない
（２人）却下！
（レイ）
正確には明日の昼
１人で逃げたフリをしろ
（ノーマン）え？
（レイ）
発信器を無効化させて
逃げたフリをして
エマの脚が治るまで
敷地内に潜伏しろ
（エマ）
そして 私たちの決行日に
一緒に逃げる
（ノーマン）
けど たとえウソでも
僕が逃げたら 警備が厳しく…
（レイ）問題ない
このハウスの飼育方針からいって
大した警備強化はされない
飼育方針？
１ 伸び伸び健全に育てる
２ 秘密は厳守すること
１は脳の発達に最適だから
伸び伸び育った
感情豊かで健康な子供
ハウスが製造する人間の最低条件
ということは ２も？
そう　鬼たちは姿を見せない
恐怖支配しても
好みの脳には ならないから
警備 変えるとすりゃ
せいぜい見回りや飼育者の増員
その程度 どうにでもできる
いや する！
（ノーマン）
それでも 僅かでも塀をロープで
登れない高さにされたら
次 どうやって
塀を越えて出るつもり？
お前が隠れて
はしごでも作っときゃいいだろ！
発信器を
より高性能な物に変えられたら？
新たに埋められても
場所が分かってるんだから
取り出せばいい
どうにだって できる！
フッ
分かるだろ！
とにかく お前が
死ぬことはないんだよ！
食料は手配する
潜伏は絶対に隠し通す
多少の警備強化は
なんとかなる
ママを出し抜く奥の手も
俺は まだ持ってる！
だから 生きろ！
逃げたフリして
この方法で！
ダメだ
できない　ダメなんだ
警備だけじゃない
僕が逃げたら レイやエマが
代わりに出荷されるかもしれない
僕の代わりに
２人のどちらかが
死ぬなんて
絶対に嫌だ
命は くれてやる
でも そのほか何ひとつ
譲る気はない
ママの筋書きをたたき壊して
脱獄を必ず成功させる！
２人とも ありがとう
僕がいなくなってからの計画
今のうちに考えて
決めておかなきゃね
ふざけるな
これじゃ 俺の６年は
なんだったんだ？
ゴメン
クソッ！
（エマ）
じゃ レイも脚 折ればいいよ
（ノーマン･レイ）は？
いいでしょ？
ねえ レイ 骨折しよう！
（レイ）エマ 何言って…
あのね
こんな派手にケガしてるから
私が代わりに出荷されることは
ないと思うの
門で鬼が言ってたでしょう
私たちは高級品　しかも 特別
出すときは
ちゃんとしてなきゃダメなんだよ
代わりに出されるとしたら レイ
だから レイも大ケガしちゃえば
きっとすぐには出荷されないよ
プッ！　ハハハッ ハハッ！
その手があった！　よし 折ろう！
ね！
けど 別に腕でよくね？
あっそっか　じゃ 腕にしよう
いや 待って
必ずしもケガをすれば
すぐに出荷されないとは…
じゃあ めっちゃ風邪ひく
病気のときのは
食わんだろってことね
（ノーマン）え…
（エマ）骨折 超痛いし
風邪も しんどいけど いいよね？
（レイ）おう！
（エマ）脱走の計画は
糸電話使って話せばいいよ
（レイ）そりゃいい
ママに聞かれる心配もねえ
（ノーマン）そんな…
（エマ）それでもダメなら
また別の手 考える
なんだってする！
なんで？
おかしいよ ２人とも　そんな…
ノーマンが死んじゃうより
全然いいよ
ノーマン 言ってくれたよね？
みんなで一緒に逃げようって
みんなの中にノーマンがいなきゃ
私は嫌だ！
一緒に生きよう
ノーマン
（ノーマン）うん！
（レイ）ノーマン
明日は これで発信器を無効化して
そのまま森に身を隠せ
それから塀に登って…
下見
警備が緩いうちに済ませておこう
新しいロープは
今 ドンとギルダが作ってる
リネン室から盗んだ予備シーツでな
（エマ）できたんだね
（レイ）
左耳に当てて スイッチを押す
それで発信器を無効にできる
この方法なら ママに通知されない
それ カメラから作ったの？
カメラだけじゃない
今まで手に入れた報酬から
いろいろ調達して
カメラは
主にストロボ部分が欲しかっただけ
６年かけて
いろんなものから
ママにバレないようにこれを…
（エマ）すごい
別にすごかねえよ
ハウスの秘密に気付いて
やるしかなかった
それだけだ
（ノーマン）レイ
（レイ）ん？
レイは どうやって知ったの？
ハウスの秘密
これ 前にも聞いたんだけど
だって 普通
気付きようがないよね？
最初から
え！
（レイ）最初からだよ
“幼児期健忘”って知ってるか？
（エマ）何それ？
（レイ）人は誰しも 知らぬ間に
赤ん坊のころの記憶をなくしてる
それが幼児期健忘
でも ごくまれに
それが起こらない人間がいるらしい
（エマ）レイ まさか…
俺には
胎児のころからの記憶がある
その記憶とハウスでの暮らしに
矛盾がある
だから 気付いた
最初の記憶は暗くて温かい水の中
遠くから聞こえてくる歌声
どのくらいあるの？　記憶って
断片的だけど かなり詳細に
鬼の姿も
ほかに子供がいたのも覚えてる
発信器を埋め込まれて
それから子供たちは
５つに振り分けられた
（ノーマン）５つ？
そのあとは暗いトンネルを抜けて
ここに来た
（ノーマン）
トンネルっていうのは門？
ああ
（ノーマン）待って
じゃあ 門の先は“外”じゃなくて
本部
あっ…
（レイ）
本部と近接する５つのプラント
それが このハウス
（エマ）
シスターが言ってたことは
本当だったんだ
（レイ）門は逃げ道にならない
その先 すぐそこには
見張り番 数匹って数じゃない
鬼や大人が うじゃうじゃいる
それってマズいんじゃ…
違う　だからこそ
俺たちへの警備が甘い
ヤツらは門だけを警戒して
ろくな警備強化はしない
エマの脚が治りしだい 脱獄だ
（エマ）なるほど
（レイ）何もビビる必要はねえんだ
明日 お前は姿を消す
分かった
みんな 聞いて　いい知らせよ
ノーマンの里親が決まったの
急だけど 明日夜の出立よ
（シェリー）ええ〜！
（ナット）明日？
（ドミニク）おめでとう！
（マーニャ）
おめでとう ノーマン！
（フィル）お別れ？
（ラニオン）こんな… 急に？
（トーマ）寂しくなる… よな
（ラニオン）ああ
（ナイラ）おめでとう
（ニーナ）おめれろ
（マーニャ）
明日 たくさん遊ぼうね
（子供たち）
ノーマン 寂しい
ノーマン おめでとう！
おめでとう
おめでとう ノーマン
行かないで！
（足音）
（ノーマン）あ…
（シェリー）
ひっく うう… おめでとう
ノーマン…
おめでと〜う
（シェリーの泣き声）
（ノーマン）みんな ありがとう
（女の子）お手紙 書いてね
（男の子）元気でね
（シェリー）
ノーマン… ノーマン！
さあ じゃあ 晩ご飯 頂きましょう
（ロッシー）ハア ハア…
（チェンバレン）アハハ！
（ドン）どど〜ん！
（ハンス）ハハハッ！
どんどこ どんどこ！
アハッ アハハ！
フフフ
（フィル）気持ちよかった〜
（ノーマン）なんだ これ？
（ノーマン）ハア ハア…
（はしゃぎ声）
（ノーマン）ハア ハア ハア…
（レイ）大丈夫
うまくいく
ノーマン
ハア ハア ハア ハア…
ふっ！
くっ…
（風の音）
フッ
（子供たち）うわ〜 つっかれたな〜
いっぱい走ったね〜
楽しかったな 今日は
ノーマンは？
ウフ
おかえりなさい ノーマン
え…
くっ
なんで？
（２人）ああ…
フフ
（レイ）てめえ
どういうつもりだ！
今からでも逃げないと！
嫌だ　逃げるつもりはない
それより 聞いてほしい
（エマ）え…
（レイ）くっ…
崖だった
え？
塀の向こうは…
崖だ
♪〜
〜♪