（柚(ゆず)）わあ～ 人がいっぱい
（八百(やお) 比丘尼(びくに)）柚
（柚）は～…
（比丘尼）柚
（柚）はっ
（比丘尼）ぼおっとしてると
はぐれますよ
はい 比丘尼様
（ネズミ親分）おお～ どけどけ！
（ネズミ親分）ケガしたくなきゃ
道を空けな～！
（子分）空けにゃ～！
ああ… す すいません
（ネズミ親分）おうっ
町は初めてだから
もの珍しいでしょう
（柚）はい
（柚）この辺りの桜もきれいですね
ほら柚 見えてきましたよ
（柚）あ…
♪～
わあ…
ここが今日から
あなたがお勤めする宿―
此花亭(このはなてい)です
♪～
～♪
（女将(おかみ)）で この子かい？
うちで働かせたい子狐(こぎつね)ってのは
はい
フ～ッ
（柚）ケホケホ…
フッ まあいいだろう
あんたとは長いつきあいだからね
預ってやるよ
桐(きり)
（桐）はい 女将
（女将）うちの仲居頭の桐だ
いろいろ教えてもらいな
はっ ゆ 柚と申します
よろしくお願いします！
は…
（桐）はいはい
感傷に浸ってる暇はないよ
棗(なつめ)！ 皐(さつき)！
（棗）あっ 何そいつ 新入り？
そう 磨くから手伝ってちょうだい
（棗）よっと
（皐）だそうだ
あとは任せた 棗
ええ～？ まあ 皐は ああいう
ヤツだからさ 気にしないで
（柚）きれいな人…
ちょっと比丘尼様に似てる
（桐）じゃあ脱がすか
（柚）えっ
ふんぎゃあ～！
遠慮すんなって
（柚）自分で洗えます
（桐）あら 背は小さいのに
胸はあるのねえ～
（棗）見せてみろ！
（柚）許してください～！
（蓮(れん)）くっ… バーカ
（桐）次は着付けよ
（蓮）私の着物を
ひとそろえ用意しておきました
（柚）わあ～
（桐）根回しがいいね 蓮
（柚）今度はかわいい人だ～
（蓮）柚ちゃん
だったわよね
私 蓮よ 仲よくしてね
あっ そ そんな！ 私のほうこそ
仲よくしていただければ
（蓮）なっ… 当たり前じゃない
何言ってんの この子
謙遜よ 謙遜
本気で言ってるとでも思ったの？
おめでたい野狐ね
ありがとう 蓮
そろそろ仕事に戻りなさい
（柚）うわあ あああ…
（蓮）はい
（戸が閉まる音）
ふん トロそうな子ね
（柚）まだ何かあるんですか？
（桐）黙ってついてきな
あっ はっ…
此花亭はね―
この町では神様のお社の次に
高台に造られてんの
だからこれは私たちの特権
（柚）わあ…
わあ… すごい
こんな大きな町も
たくさんの人も―
初めて見ました
ずっと２人で暮らしてたんだね
はい
ふふん…
そういうわけで～ 柚の教育係を
お願いね 皐
さあ 仕事…
（皐）待て
そういうのは棗か蓮に任せろ
なんで私が…
（桐）そっか できないか～
優秀な皐でも
できなきゃしかたないわね～
で できないとは誰も…
まあ 今ごろ あんたの姉上は―
部下たちを従えて
お勤めに励んでるんだろうけど
（皐）ふん！
（柚）ひっ
来い チビ公 仕事だ
（柚）はっ はい！ ああ…
（桐）いらっしゃいませ
（皐）あっ
（客１）女将は元気かね？
（桐）ええ そりゃもう元気すぎて
（客２）晩飯 早めにできねえかい
（桐）承知いたしました
お食事早めですね
（皐）急ぐぞ お客様が見えだした
（柚）うっ
はっ
（客）露天風呂は
こちらでよいですかね
はい この突き当たりにございます
どうぞ ごゆっくり
ご ごゆっくり
アホ　お客様が通る前に
ちゃんと立ってろ
すみません
いいな お客様が通ったら
脇に寄るんだぞ
（柚）わ 分かりました！
は…
（棗）急な団体客なんて
参るよなあ～　あっ
おう きれいになってんじゃん
あっ えーと…
でも あんまり磨くと滑るぞ
えっ？
わああ～！ ああ…
（棗）ニッシシシシ
（柚）やりすぎた…
（客）いやあ いい湯だった
（柚）はっ
（柚）縮んでる！
んっ おわあああ！
（柚）ああっ
ああっ
（客）ぐえっ
（柚）おケガはありませんか？
いや お嬢さんこそ…
申し訳ございません
後ほど 改めてお部屋まで
おわびにお伺いいたしますので
いやいや そっちの子のほうが
痛かったろうから
（柚）私のせいですみません
なら 次から気をつけろ
謝れば済むと思われちゃかなわん
（柚）あの お客様には私１人で
おわびに行ってきます
そういう問題じゃない
仲居１人の責任は全員の責任
私は自分の責任で
動いているだけだ
はあ～
はい！ ありがとうございます
個人主義のあんたに―
そんな仲間意識があるとは
知らなかったわ
自分の面目のためだ
お客様からすれば仲居１人の失敗も
全員の失敗ととられる
いずれは辞める仕事だが
それまで責任は果たす
（客）何もなかったのに
おわびなんていりませんよ
（皐）ですが…
お嬢ちゃんこそ
ケガはなかったですかね
はい！
お尻に青タンができたくらいで…
あっ はああ！
それはかわいそうなことをした
これをお使いなさい
湿布薬です
お客様は薬屋さんなんですか
あっ それでは その湿布薬も含めて
ひとそろえ頂きます
私どものおわびの気持ちです
（柚）あっ いけません！
おわび… ですか
（皐）はい　お客様の仕事の
お役にも立ちますし
（柚）お薬は
体を壊した方のためのもので―
ただおわびで
買えばいいというものでは…
（薬屋）それより
お願いしたいことがあるんですがね
この薬の材料である星が
足りないんです
（皐）コンペイトー？
ちょっと
星を落としてもらえませんかね
どうです？ できませんか？
（皐）
ただのコンペイトーじゃないか
子供だと思って…
失礼ですが お客様…
（柚）分かりました！
星を落としてご覧にいれます！
（柚）えいやっ うりゃっ
何をしとるんだ お前は！
星を落とそうと…
もう少しで…
（皐）いいからお前は黙ってろ
（柚）うっ それ！
あっ
見事 星を落として
ご覧にいれました
山向こうに落ちております
どうぞ拾ってお持ち帰りください
ぬうっ
（柚）ああ…
ドアホ！
それは へりくつというんだ！
（薬屋）ハッハッハ
へりくつではありませんよ
それは遊び心というんです
お２人のおかげで
楽しい時間を過ごせましたよ
ありがとう
私は お客様のご依頼に
応えていません
いただくわけには…
これは薬です
あなたは責任感の強い方だが―
もう少し肩の力を
抜いたほうがいい
心のほぐれるお薬ですよ
（皐）私が間違ったのか
いや たまたま
変わった客だっただけだ
だが チビ公の機転で
助けられたのは事実
（薬屋）心のほぐれるお薬ですよ
（皐）よし
（柚）はあ～
温泉て初めてだ～
（水音）
はあ？
（皐）よお
（柚）はあっ うわあ
（皐）バカ！
何やってんだ
（柚）ずびばぜん　あの…
と 年の近い方と一緒にお風呂に
入ったことがないので…
あ 恥ずかしくて…
あ さ さっきはよかったぞ
お客様もほめていらした
そんな！ ほめられるような
ことじゃありません
だって皐ちゃんが
言ってくれたんです
あ… 私が何？
（柚）
“仲居はみんなで一つだ”って
会ったばかりの私のことを
仲間だと認めてくれました
だから私にも
できることをしたかったんです
あれは…
（皐）自分の面目のためで…
（水音）
あ… うわあああ！
アホか！
温泉でおぼれる気か お前
（柚）す すみません…
（皐）ほれ
（柚）え… あ これ
ったく これでも食べて
おとなしく寝てろ
柚
（柚）あっ
あ… ああ…
（皐）柚
フフッ
（桐）またお越しくださいませ
（薬屋）さーて 今日は
山向こうまで行ってみましょうか
（柚）あっ
あなたが落とした星を
拾いに行かなくてはね
（柚）ああ～ 違うんです！
あれは とんちでして―
私が落としたわけでは…
だから山向こうには
落ちてないんです
分かっとるわ
（薬屋）そんなの分かりませんよ
そこに星が
落ちているかどうかなんて―
行ってみなけりゃ分かりません
はっ
（薬屋）フッフッフ
あ…
い…
（一同）いってらっしゃいませ
（柚）こうして毎日
誰かの旅を見送れるなら―
それは何てステキなことなんだろう
比丘尼様 私は此花亭で―
この４人の仲間たちと一緒に
頑張っていきます
ん？
ああ その子
紹介し忘れてたね
（櫻(さくら)）ぷいっ
あ…
（柚）訂正 ５人でした
（櫻）あ～…
（皐）何をチンタラやってるんだ！
（櫻）あ…
言われたことだけやってて
どうする！
分からなかったら
まず見て マネしろ
意味が分からなくてもマネしとけ！
（柚）すみません！
今日もうるせえな～
（柚）うっ
（蓮）だいぶお疲れみたいね
（棗）全部言うとおりにしなくて
いいんだぞ
（柚）皐ちゃんは私の面倒を
見るだけでも大変なのに―
自分の仕事も完璧にこなしています
だから私も足手まといに
ならないよう頑張らないと！
いい子だねえ～
（蓮）あっ そうだ なっちゃん
帯揚げで鼻かんだでしょ
（棗）何だよ 急に いいじゃん
どうせ洗うんだし
（蓮）よくない！
（柚）別行動ですか？
（桐）皐は私と組んでちょうだい
んで 柚の相方は櫻よ
（柚）あっ あの 櫻ちゃん
（櫻）あ…
（柚）えっ あっ…
あっ あの
待ってください！ 櫻ちゃん
あの 櫻ちゃん
次は何しましょうか
（櫻）あ…
（柚）あっ 櫻ちゃん どこへ？
あっ
意味が分からなくてもマネしとけ！
よ よし！
（櫻）ほっ ほっ ほっ ほっ
（柚）わ うわわわわ
（柚）わあ～！ わわわわ…
（草笛の音）
（櫻）ん？
（柚）フフ…
（櫻）ふー ふー…
（草笛の音）
（柚）わあ！
（櫻）ん…
（草笛の音）
あっ 櫻ちゃん！？
（櫻）ん…
あ…
あっ はあ…
わあ～
♪～
（櫻）ん
（柚）あっ ありがとうございます
（柚）仕事を覚えることで
精いっぱいで―
こんなにたくさん
ステキなものがあること―
知らなかった…
（柚）はっ 仕事！ 戻らなきゃ！
まだ昼休み
（柚）えっ？
慌てなくて平気
（柚）あ…
すごい… すごいです
櫻ちゃんと一緒にいると
時間がゆっくり流れます
きっと櫻ちゃんが いつも
楽しいことを見つけているからです
楽しい？
（柚）はい
櫻ちゃんと一緒にいると
楽しいです　あっ
（鐘の音）
戻りましょう 櫻ちゃん
えっ？
（櫻）あげる
えっ そんな
せっかく櫻ちゃんが作ったのに
（櫻）それ ただの拾った花びら
わあ…
櫻ちゃん ありがとうございます
大事にしますね
（桐）今日はどうだった？
（柚）はっ はい
櫻ちゃんといると 見えてた景色が
変わるっていうか―
私 自分の周りしか
見えてなかったんだって―
そんな気がします
（桐）そう
それが仕事に生かせればいいけどな
（柚）はっ
あっ あ はい 頑張ります
（桐）そうそう あんたら
寝る部屋 同じにしたからね
（柚･皐）えっ
（桐）じゃ よろしく～
あっ よろしくお願いします…
（皐）あ あ ああ…
（櫻）変な子ね
（桐）ん？
（櫻）櫻といて楽しいって言ってた
アハッ 柚らしいな
桐ちゃんは？
櫻といて楽しい？
うーん 楽しいっていうより―
落ち着くね～　櫻の前じゃ
肩ひじ張らなくていいから
（櫻）あ…
桐ちゃん 寝るならお布団
（桐）おっと こりゃ上質の枕と
間違えた～
（櫻）桐ちゃん オヤジ…
ああああ～…
（皐）今から寝るのに
なんでそんなに元気なんだ？
（柚）す すみません
お友達と一緒に寝るのは
初めてなので楽しみで
枕投げとか…
（皐）しないぞ
（柚）うう～
（皐）する気だったのか
つまらなかったら
棗たちの部屋にでも行ってこい
ほえ？ 楽しいですよ
（皐）よく分からん
（柚）おやすみなさい
と言って眠れるのって 何だか…
うれしい…
（皐）あ…
（寝息）
寝つき よすぎ
（比丘尼）学ぶとは―
机の上で知識のみを
増やすことではありません
あなたはもっと多くの人の心に
学んできなさい 柚
（柚）はい！
比丘尼様…
（皐）おやすみ
♪～
～♪