（雷雨の音）
（少女）だ～れもいないはずの
薄暗い廊下を―
ずるり ずるりと―
不気味な音を立てて歩く
子供の姿が…
（妹）ああ…
（少女）
その肌に血の気はなく…
ガラスで出来た冷たい瞳が
ギョロリと！
（姉妹）きゃああああ！
（少女）のはずが…
（棗(なつめ)）ぶ～ん ぶ～ん！
（柚(ゆず)）ああ… ああ…
（棗）ぶ～ん！
（柚）ええ～！ ああ…
（日本人形）
どうして こんなことに…
♪～
～♪
（雨の音）
（桐(きり)）和尚 このお人形は？
（和尚）呪いの人形だとかで
供養を頼まれましてね
（和尚）呪いといっても
しゃべったり動いたり―
（棗）わあ～！ ハハッ
髪が伸びる程度じゃがね
ねえねえ 机飛ばしたり
皿投げたりできないの？
（日本人形）
そういう品のない怪現象は
南蛮人形にしかできないの！
（棗）な～んだ つまんねえの
（柚）棗ちゃん 失礼ですよ
怪現象が起こせなくても―
あなたにはあなたの良さが
ありますから
（日本人形）
あれ？ 何か私 慰められてる？
（皐(さつき)）
お前の気遣いは たまに残酷だ
えっ！？
私 何か間違いましたか？
ヘッ！ 腕とか足とか外れて
ガショーンって変形したり…
するか～！
（日本人形）
何よ？ 何なのよ こいつら
（姉妹）ぎゃ～！
普通なら 夜中に私が
廊下歩いてるだけで泣きだすのに！
屈辱だわ！
お菊(きく)ちゃん
随分 髪 伸びてるね
お菊さんとおっしゃるんですか？
（お菊）雰囲気で名前付けんな！
櫻(さくら)～ はさみ持ってたよね？
切ってあげなよ
え？
（櫻）ん…
あっ…
（お菊）ま 待って！
子供が刃物で遊んじゃ…
あわわわわ…
大丈夫 大丈夫
（櫻）ウフフ…
（お菊）何か 目が怖い
（櫻）フフフ…
櫻ちゃんの笑顔 初めて見ました
暴れるとケガするよ？
（お菊）ああ… せめて―
この子以外に頼んで～！
（髪を切る音）
（櫻）ほよ～
（柚）ほ～
（皐）ああ…
（棗）
めいっ子の人形とか
こんな感じだよね？
（皐）
おしゃれとも
言えなくないぞ
前衛的で
（棗）まあ あ… あれだ
伸びるし！
前髪 切りすぎて
学校行けない子を―
慰めるみたいに言うな！
わあ～ん！
（蓮(れん)）なあに？ うるさいわねえ
（お菊）私 愛玩人形なのに
匠(たくみ)が作った一級品なのに
こんなにブサイクじゃ
お人形として用無しだわ～！
わっ！
その卑屈な考え方が
ブスなのよ！
あのね あんた！
女に生まれただけで
きれいになれるなら―
だ～れも苦労しないのよ！
女は 磨いて努力して
女になるの！
櫻ちゃん！ はさみ貸して
（櫻）ん
んっ！
（皐）なんて見事な手さばき
（柚）更にお化粧まで！
（お菊）あ… これが 私？
って！
人形の種類変わってるじゃな～い！
あとは着物ね
そうですね
（お菊）聞け～！
う～ん… 気に入ってたけど
この帯揚げ 使っちゃうか？
え？
（はさみの音）
あ… そこまでしなくても
（蓮）なっちゃん
お裁縫箱 持ってきて
（棗）ほ～い
（桐）私のお古も使いなさい
（お菊）え？
（蓮）ありがとうございます
確か はぎれならあったはずだ
（お菊）え？
あら 櫻も？
（櫻）ん
（お菊）え？
わ… 私も…
着物 持ってないでしょ？
無理しなくていいのよ
（柚）では お裁縫のお手伝いを
（蓮）あら できるの？
（柚）はい！
比丘尼(びくに)様に教わりましたから
（蓮）
じゃあ ここのフリルお願いね
（柚）ふ… “ふりる”？
（蓮）もう 柚ちゃん
不器用なんだから 貸して！
すみません
“ふりる”って初めてで
だったら先に言ってよ
あら まっすぐは
きれいに縫えるのね
きれいな瞳ですね
ガラスがキラキラして―
陶器の肌も真っ白で
透き通るようで
きっと大切な女の子のために
丹精込めて作られたんですね
（母）嫌だわ
日本人形なんて薄気味悪い
（父）初孫のために
母さんが送ってくれたんだから
しかたないだろう
（母）精巧すぎて嫌なのよ
特に この目
じっと見られてるみたいで…
物置にでも しまっておいてよ
（父）ごめんな
（姉）お母さ～ん
（妹）ねえ おか～しゃん！
（姉）着せ替え人形買って！
今 はやってるやつ
（妹）マミも買って～
（母）もう しょうがないわね
（姉妹）やった～！
（雨の音）
（お菊）ねえ 私と…
遊びましょ
（姉妹）きゃ～！
（柚）あら？
寝てしまったようですね
（皐）人形も寝るのか
（瓜之介(うりのすけ)の鳴き声）
瓜之介 起こしてはいけませんよ
（お菊）誰か…
私と…
（桐）
お構いもできずにすみません
（和尚）
いえいえ お世話になりました
（桐）あの…
供養はよろしいのですか？
ああ あの人形でしたら…
（お菊）なんで給仕服なのよ！
文句の多い人形ね
とてもお似合いですよ
（櫻）フフフ…
（お菊）うわっ！
いや～！
（和尚）もう 十分
供養になったでしょう
ゲフッ…
（女将(おかみ)）ふ～ん なるほどねえ
和尚からの頼みじゃ
断るわけにもいくまいよ
あんた 名前は？
え？ あの… 名前は特に…
お菊といいます
（お菊）ええっ？
（女将）お菊
（お菊）はい！
（女将）
まあ 小間使いから頑張るんだね
はあ…
（お菊）なんで
私が働く流れになってるのよ！
ただで置いておくってわけにも
いかないしねえ
（お菊）私は匠が作った
一級品の日本人形なのよ！
（桐）日本人形… には見えないわ
それがこともあろうに
小間使いなんて 屈辱だわ！
じゃあ お寺で供養してもらう？
（お菊）それは嫌！
はい じゃあ決まり
ちょっと！
どうして そうなるわけ？
とりあえずは… あ 柚
（お菊）
全然 納得いかない！
ねえ！
はい 何でしょう？
（桐）お菊に仕事教えてやって
（柚）はい 分かりました！
（蓮）はあ～ 柚ちゃん
手拭い持ってきて！
（棗）また強くなってきたなあ
（蓮）もう最悪
早く梅雨が明けないかしら？
よそは もう明けたのにね
どうして ここは
明けないんだろう？
（桐）柚なら
お菊と庵(いおり)に行ってるわよ
庵？ ああ あのお客様…
（柚）お菊ちゃん
食事をお届けするのも
大切なお仕事なのですよ
（お菊）
名前 完全に定着してるし
でも どうして わざわざ庵なの？
部屋 まだ空いてるみたいだけど？
それは…
（お菊）ん？
それはここが
機織り小屋だからですよ
（機織りの音）
（戸が開く音）
（柚）失礼いたします
（機織りの音）
（戸が閉まる音）
（柚）ご昼食をお持ちしました
（機織りの少女）
その辺 置いといて
（お菊）あ… ねえ ねえ
あれ 朝御飯だよね？
（機織りの少女）
部屋の片づけも適当でいいわ
邪魔しないでね
あのさ そんな言い方… むぐっ！
（柚）それでは失礼します
（機織りの音）
（柚）あ…
（お菊）何なの？ あの態度
（柚）
きっと お仕事に一生懸命で―
ほかのことは
目に入らないのでしょう
そうかしら？
でも お食事に
全然 手もつけないなんて
（桐）実を言うと
昨日もほとんど食べてないのよ
あれでは
体が参ってしまうのではないかと
困ったわねえ
あの方は特別なお客様だから…
特別？
まあ ちょっと考えてみるわ
お願いします！
（皐）どうした？ 柚
（柚）あ いえ
（機織りの音）
（皐）お囃子(はやし)みたいだな
（柚）お囃子？
（皐）あの音がさ
（皐）巫女(みこ)に選ばれたのは
私じゃなかった
別に諦めたわけじゃないぞ
年季が明けたら
また巫女を目指すさ
（柚）そうですね
（お菊）これを庵に？
忙しくても これだったら
簡単に済ませられるでしょ？
（お菊）私１人で？
あら～
こんな簡単な仕事もできないの？
（お菊）むっ！
やれやれ こりゃ先が長いわ～
できるわよ そのくらい！
バカにしないで
フッ
（お菊）運ぶのはいいんだけど…
気が乗らないのよね～ はあ…
（お菊）あっ！
（櫻）ん…
うう…
（瓜之介の鳴き声）
フッ…
（お菊）ひっ！
（走る足音）
え？
（お菊）いや～！
（柚）お菊ちゃん？
これ 庵のお客さんにお願い！
（柚）え？
は はい！ え？
（お菊）もう 髪は切らなくて
いいんだってば～！
（瓜之介の鳴き声）
ほえ？
（機織りの音）
（戸の開閉音）
（柚）失礼します
あ…
あの… おむすびを持ってきました
（機織りの少女）頼んでないわよ
（柚）
これなら食べやすいのではないかと
仲居頭から
あとで食べるわ
置いておいて
♪～
ああ～
見事ですねえ
これは まだ未完成
出来上がったら もっときれいに
（柚）
いえ 反物も美しいのですが―
お客様の手さばきが見事で
見ほれてしまいました
ウフフフ
（食器を片づける音）
（機織りの少女）あっ ん…
（機織りの音）
（柚）皐ちゃんの言ったとおりだ
（柚の鼻歌）
ん？ あっ
あ！ あ… あの！
機の音がお囃子のようだったので
つい つられて歌ってしまいました
す すみません！
お邪魔いたしました！
（機織りの少女）いいわ
え？
（機織りの少女）雨音ばかりで
飽き飽きしてたところよ
少し そこで歌ってて
（柚）あ… コホン
（機織りの少女）フフ
（ハミングと機織りの音）
♪～
（柚）
見る間に出来上がっていきます！
すごいです！
ううん この程度じゃダメよ
（柚）え？
上の姉様は私より手が早くて
一足先に織り上げてしまったわ
下の姉様は私より起用で
もっときれいに織れる
私はどちらでもないから
もっと 姉様たちよりも―
早く きれいに
織れるようにならないと
でも “早くて きれい”は―
お姉様方にもできないこと
ではないでしょうか？
私は お姉様方を存じ上げないので
比べてどうかは分かりませんが―
お客様の手で
みるみる雨糸(あまいと)が織り上がるのは―
見ていてワクワクします
やはり 雨の糸を織るのは
長い鍛錬が必要なのでしょうね
私が習っても無理でしょうか？
これは 天津神(あまつかみ)に仕える
私たち姉妹にしか織れないから―
ほかの人ではダメなの
では これは
天の神様への贈り物なのですね？
え？
だから
急いで作られていたのですか？
こんなにステキなのですもの
早くお見せして
喜んでいただきたいものですね
（機織りの少女）そうね
喜んでもらえると うれしいわね
でも これはまだ未完成なの
もう少しで完成するから
ナイショで１番に見せてあげる
（柚）はい！
ウフフ
（機織りの音）
ふう…
あっ
（柚）
あまり根を詰めないでくださいね
おなかがすいたら お食事とって
疲れたら休んで…
（機織りの少女）おかか…
おなかがすいたら食べて
疲れたら休んで
そうすれば また…
（機織りの音）
（機織りの少女）うん 頑張ろう
（走る足音）
（柚）はあ はあ はあ…
完成したんですね？
おめでとうございます！
はい こっち持って
（柚）は？
手を離しちゃダメよ
いくよ
せ～の！
わあ！
見て！
（棗）やっと晴れたな
（桐）いよいよ 夏本番ね
♪～
～♪