（八百(やお) 比丘尼(びくに)）はあ はあ… あっ
（いろりの音）
（野狐(のぎつね)）シャ～！
ウフッ
シャ～！
フフッ
ああ…
はあ…
んっ！
うぎゃ！
（騒ぎ声）
（風呂に入れられる音）
ぶえ～！
あっ… ん？ あ？
名前を付けました
今日から あなたは柚(ゆず)です
♪～
～♪
（桐(きり)）
ある所に身寄りのない娘がいたの
友達もいなくて いつも１人寂しく
過ごしていたそうよ
その子はね 友達が欲しくて
自分なりに尽くすんだけど―
誰も本心からは
愛してくれなかったの
（少女）どうして私じゃダメなの？
私の何を変えればいいの？
私だからダメなの？
じゃあ ほかの誰かになれば…
（桐）そう考えた彼女は…
（衝撃音）
（桐）自分を消せば
ほかの誰かになれると信じて…
（少女）ねえ
これであなたの望む人になれた？
これなら私を好きになってくれる？
どうして逃げるの？
まだダメなの？
ねえ 私を好きだと言って
そうすれば
あなたも私と同じものに…
（女将(おかみ)）いつまで起きてんだい？
あんたたち！
（一同）うわ～！
す…
（柚）すい…
（一同）すいませ～ん！
（女将）まったく…
ちょっと夜更かししても
肌が荒れないと思って
（蓮(れん)）あ… ああ
（棗(なつめ)）すげえよ 女将
夜の破壊力は５割増しだな
（桐）この辺でお開きにしますか
面白かった！
皐(さつき)とお菊(きく)も
交ざればよかったのにな…
あれ？
（桐）どうしたの？
（棗）あ…
（一同）ん？
（棗）１ ２ ３ ４ ５…
１人 多くね？
（桐）え！？
（文豪さん）ん？
（梢(こずえ)）ええっ？
（一同）わあ～！
アハハハハハ すっげ～！
笑い事じゃないわよ！
（皐）何事だ？ これは
（お菊）う～ん…？
宿中の明かりが消えてるぞ！
うん！ 怪談話してたら
本物のお化けが出た！
もう そういう話やめて！
（桐）はいはい
お化けは置いといて―
各自 手分けして
明かりをつけ直すのと―
お客様の安全確認！ いいわね？
（一同）はい
皐… は無理か
無理じゃない！ 問題ない…
（柚）ん？
（皐）私は柚と１階を回る
（柚）あ はい！
お化け出たら やっつけてよ！
（棗）
え～ 生け捕りのが面白いじゃん
（桐）はあ… やれやれ
（見知らぬ人影）
ウフフフフ ウフフフフ…
あっ 静かですね
子供のころ 昼寝をし過ぎて
夜眠れなくなったことがあるんです
あん？
（柚）
真夜中の独りぼっちは心細くて―
比丘尼様に
一緒にいていただきました
（比丘尼）
あの時計が０時を過ぎると―
今日は終わって
あしたが来るのですよ
（柚）あしたというのは―
いつも朝起きると
あしたになっていますよね？
（皐）いや…
明け来る朝は今日だと思うぞ
そうなんです
いつも知らないうちに
今日になっているんです
だから？
あしたは どこから来るの？
誰が今日とあしたを
入れ替えてるの？
（柚）
それはそれは不思議なからくり
何だか 世の中の秘密を
１つ見られたような気がしたんです
今夜みたいな特別な夜は―
また違う秘密が隠れていそうで
ワクワクします
そういえば お前は
人間に育てられたと言ってたな？
はい
拾われたんです
（皐）拾われ… あっ！
うぐぐっ… あっ
（柚）ん？ 皐ちゃん？
（皐）ううううう…
（柚）何か変な音が漏れてますが？
なに 問題ない…
あの 皐ちゃん
もしかして お化けが怖…
くない！
（柚）ひっ！
（柚）ですよね…
（皐）
バカなこと言ってないで 行くぞ！
アハハハ…
あっ 今 誰か… え？
（皐）うわあああ～！
（柚）きゃ～！
（倒れる音）
（皐）ううう…
（柚）皐ちゃん？
お… お化けは怖くないぞ！
断じて！
（柚）震えてる
腰 細い… 柔らかい
皐ちゃんは すごい人だけど
普通の女の子なんだ
はい　分かっています
大丈夫ですよ
何 イチャイチャしてんの？
（皐）あ…
（柚）ほえ？
（皐）
イチャイチャしてない！ 貸せ！
ほら お前も！ 早く起き…
（柚）フフフフ…
（皐）何 笑ってんだ？
（柚）いえ　何でもありません
（柚）
ほら こういう特別な夜は―
お日様の下じゃ見えない秘密が
隠れてる
（棗）なあ 蓮 見なかった？
はぐれちゃってさ～
（皐）いや 見てない
あいつ 怖がりだから―
“手 離さないで”って
言ってたくせに
（蓮）ねえ なっちゃん
本当に手 離さないでよ？
（ニセ棗）うん
あと もっとゆっくり歩いて
速いわよ！
うん
（蓮）
きゃっ！ 止まんなくていいわよ
なっちゃん？
きゃっ！
ええっ… え？
蓮 僕のこと好き？
ななな… 何 言ってんのよ？
こんな所で…
ねえ 好き？
（蓮の鼓動）
（蓮）かっこいい かっこいい
かっこいい かっこいい… かっ…
はっ！
仕事中に こんなのいけないわ
でも その背徳感が またいいかな
どうしちゃったの？
やっぱり 夕食で食べた
サバのみそ煮があたって…
ああ～！
さっき歯磨きしとけばよかった！
ああ～！ 顔 近い！
顔… やだ かっこいい！
ああ もう！
いっそこのまま… 好き
（蓮）うっ！
オホホホホ
も… 申し訳ございません
うるさくて
（文豪さん）
いえ ごちそうさまです
（蓮）え？
ごち…？
うっ…
な… 何よ！ 人のことからかって！
別に ちょっと惜しかったとか
思ってないんだからね！
そんなには…
（お菊）はあ…
いちいち
明かりをつけて回るなんて―
面倒ったらないわ
（お菊）あ…
（瓜之介(うりのすけ)）ブヒ
（お菊）あ… うわ～ん！
いや～！ あ…
え？ ええ？
（お菊）え え え え…
（瓜之介）ブヒ ブヒ…
（お菊）うわ～ん！
（瓜之介）ブヒブヒ～！
（ニセ櫻(さくら)）んん… あ…
（お菊）来ないで～！
（瓜之介）ブヒブヒ ブヒブヒ！
（はさみの音）
だいぶ明るくなったな
別に怖くはないんだぞ
ただ ちょっとこう
苦手なだけだ… あっ
桐！
（皐）ん？
（ニセ桐）ウフッ…
（皐）あっ…
（皐）ううっ！
（ニセ桐）うおっ！
（殴る音）
お前が棗の言ってたお化けだな？
（悪霊）なぜ分かった？
（皐）は？ 分かるも何も
お前が焼きの回ったマネ
してきやがったから―
キモくてぶん殴っただけだ
（棗）どうしたんだ？ へ！？
棗 手貸せ！ 捕まえるぞ
（棗）おう！
あんた
私が怖いんじゃなかったの？
残念だったな！
（指を鳴らす音）
私が怖… コホン
苦手なのはお化けじゃない
（指を鳴らす音）
暗闇のほうだ！ え？
うぎゃ～！
（棗）
敵に弱点言って
どうすんだよ～！
あ？
最低！
私にあんなマネしといて
いやらしい！
え？ な… 何のこと？
（蓮）うるさい バカ！
自分の×××に手当てて
聞いてみろ！
（棗）ええ～！
つ… 付いてないよ
（桐）ほらほら
（棗）あっ
（桐）夜も遅いんだから静かにしな
（ニセ桐･桐）およ？
な！？
（棗）え？
（蓮）桐姉様が２人？
どっちが本物だ？
う～ん…
脱がせば分かるんじゃない？
自分の体にイタズラするのも
また一興
間違いない　お前が本物だ
（悪霊）クッ！
チェッ！
逃げたぞ　追え！
もう 放っておきなさいよ
お化けの１匹や２匹
湧く季節なんだから
しょうがないでしょ？
（蓮）ボウフラですか！
元はと言えば
お前らが怪談話なんかするから…
（お菊）やめて～！
（瓜之介）ブヒブヒ…
あれ？ 柚は？
（皐･蓮･棗）あ！
そういえばどこ行ったんだ？
（柚）あの…
どちらへ行かれるんですか？
（ニセ皐）幸せな所
柚なら一緒に来てくれるだろ？
はい おつきあいします
ところで あなたは誰ですか？
（ニセ皐）あっ…
気付いてたの？
私が偽物だって分かってて
ついてきたの？
だって―
あんな表情で伸ばされた手を
振りほどけません
（ニセ皐）君 拾われたの？
（柚）はい
１人で雪に埋まっていたところを
比丘尼様に
（ニセ皐）独りぼっちで… そう
君なら 私を好きになってくれる？
誰になれば好きになってくれる？
私の何を変えれば？
それさえ教えてくれれば きっと…
あっ！
あなたは誰が好きなんですか？
あっ！ 私は… じゃあ 柚は？
え？ 私は…
（柚）あの人は嫌いです
与平(よへい)さんのことですか？
あの人は私をバカにするんです
（与平）
よう！ 比丘尼様んところの
お使い狐じゃねえか
相変わらずトロくせえな
む～！
（与平）ふくれるな！
ますますブスになるぞ ハハハハ
（柚）むうう…
きっと私が稲荷(いなり)神社のお使い狐なら
あんなこと言いません！
柚 あなたは
人の心が読めるのですか？
あっ いえ…
では なぜ 知りもしないことを
まことしやかに言うのです？
言葉ではなく その裏の真心に
気付けるとよいですね
うっ… う…
申し訳ございません
（柚）
う… う… うわあ～ だあっ！
ハハハハハ
あんまり役立たずだと
寺を追い出されちまうぞ
（柚）そんなこと…
比丘尼様が
私を追い出すはずないです！
（客人）いや～
うちの町の稲荷神社が―
（柚）ん？
（客人）いや～
うちの町の稲荷神社が―
人手不足… いや 狐手不足だそうで
どうです？
柚を そこで働かせては？
そうですね　考えてみます
え…
はあ～ はあ～
そうなんでさあ あっしもねえ…
あっ ん？
よう 柚坊！
今日は頑張ってんなあ
ん？ どうしちまったんです？
あんな顔して
（比丘尼）あ…
（衝撃音）
何の音です？ 柚
柚！
あ… 阿弥陀(あみだ)様をお拭きしようと…
び… 比丘尼様！
（比丘尼）
まあまあ どこもケガは？
（柚）申し訳ございません！
これからはちゃんと気をつけます！
お勤めも今以上に頑張ります！
だから 柚を
おそばに置いてください！
あ…！ なぜ そんなことを？
柚が役立たずだからです
だから 比丘尼様は 柚を奉公に…
うわ～ん！
（泣き声）
ご覧なさい 柚
あの花は役立たずだと思いますか？
（柚）いえ
花はきれいだし 香りもいいし―
人の心を慰めます
（比丘尼）でも それは―
人を楽しませるためだけでは
ありません
蜜も香りも虫を誘い
種(しゅ)を残すためのものです
誰かの心を慰め 励ましたことを
花自身は知らないのでしょうね
難しくて よく分かりません
前に言いましたね？
“自分が稲荷神社のお使い狐なら
バカにされない”
はっ！
（比丘尼）
それで自信を持てるなら―
奉公に出すのもよいかと
思ったのですが…
今のあなたでは心配です
これからもずっと
私に仕えていなさい 柚
ひっく… うわ～ん 比丘尼様～！
（柚の泣き声）
（旅人）
あの山の そのまた向こう―
大きな宿場町の高台に
立派なお宿がありましてね
（比丘尼）
もしかして 此花亭(このはなてい)ですか？
（旅人）
比丘尼様もご存じでしたか
あそこの女将とは
古くからのつきあいなので
一度行ったきりなんですが
いや～ 格別でしたねえ
頂きます
はあ～ お？
あのときの子狐かい？
随分 大きくなったなあ
ええ
そうそう 此花亭には
かわいい狐の仲居さんたちが…
ああ ちょうど おめえさんぐらいの
年の子たちだ
私ぐらいの年の狐たちが？
（旅人）そこの仲居頭に―
“毎日 違う客の相手で
大変だねえ”って言ったら…
（桐）それが
楽しいんじゃございませんか
疲れたとき 苦しいとき―
ふと ここで過ごした夢のような
時間を思い出していただければ―
思い出の中の此花亭は―
満開の桜のように
色あせずに残るでしょう
そんな思い出を作っていただければ
仲居冥利(みょうり)に尽きるというものです
（旅人）…ってね
（柚）わあ～！
（柚）
あの山の そのまた向こうに…
柚… 柚！
はっ！ ああ
申し訳ございません！
真面目に勉強を…
（比丘尼）学ぶとは―
机の上で知識のみを
増やすことではありません
あなたは もっと多くの人の心を
学んできなさい
此花亭なら
それができるでしょう
はっ… 此花亭
本当ですか？ 比丘尼様
いつか 花の話をしたでしょう？
私にとって
柚がその花なのですよ
だから あなたを送り出すんです
（柚の泣き声）
あなたが より咲き誇れるように
（柚）うっ… うっ… 比丘尼様
（柚）あれ？
今… 今 私 立ったまま夢を？
質問の答え 聞いてないよ
あっ…
（ニセ皐）柚は誰が好き？
たくさんです
比丘尼様や
寺にいらっしゃるお客人も
此花亭の皆さんも
そのお客様も
少しの偶然で―
一生 出会えなかったかもしれない
人たちです
その奇跡を…
その人がいてくれるだけで―
感謝でいっぱいになります
今日は あなたにも出会えました
私も会いたかったな
もっと早くに
（柚）舟？
（船頭）乗るかい？
お望みの幸せな所行きだよ
うん
（柚）ああっ！
ねえ 柚
向こう岸まで手を離さなかったら
どうする？
（柚）ん？ 向こうまでご一緒して
また戻ってきます
（ニセ皐）
ごめんね　のぞき見しちゃって
（柚）のぞき見？
次は私も きれいな花を
咲かせたいな
え！？
（少女）また会おうね 柚！
（柚）ああ…
（柚）あんな笑顔をされたら―
きっと みんな
好きになってしまうと思います
ほかの誰かにならなくても
（桐）ほ～う なるほど
それで朝になって帰ってきた… と
（柚）はい！
でも ゆんたん 度胸あんな～
お化け 怖くねえの？
え？ お化け？
あ “化ける”ってこと
でしょうか？
あ そういえば
人マネのうまい方でした
ええっと… お前が送った彼女
あれがお化け 悪霊 分かる？
えっ？
いや～　でも危なかったわね
その子
川を渡っていったんでしょ？
はい
それ さんずの川よ
（遠雷の音）
（柚）此花亭で迎える最初の夏の
ちょっと不思議な一夜のお話でした
（拍子木の音）
（お菊）どっとはらい
（瓜之介）ブイ ブイ！
♪～
～♪