（波の音）
♪～
～♪
（柚(ゆず)）あの…
（柚）あの… ご無事ですか？
（礼(あや)）はっ
ガオ～ッ！
（柚）ひえ～っ！
あれ あれ～！ あ～！
（礼）ガオ～ッ！
あっ…
はあ…
（柚）あ… あの！
どこか
お加減が悪いんでしょうか？
あ… まあね
私 遭難してきたから
遭難！？
（礼）
乗ってた船が嵐で転覆したの
材木にしがみついて
何日も流されて…
気が付いたら この浜辺に
打ち上げられてたって…
（柚の泣き声）
（礼）ん？
あの… おまんじゅうしか
ございませんが―
どうぞ お召し上がりください
え？
いいよ 漂流とかウソだし
（柚）ウソなのですか！？
安心しました！
え？
うん！ 嵐とか平気だよ
私 人魚だし
（柚）人魚さんなのですか？
うん 仲間とはぐれちゃってさ
今 捜してるとこで
そ… それは お仲間の皆さんも
ご心配ですね
ご迷惑でなければ
ご一緒にお捜ししましょうか？
え？
（柚）人魚さ～ん！ 人魚さ～ん！
いらっしゃいますか～？
あ…
ふぎゃ！
（礼）どうしたの？ これ
し… 尻尾でございますが
なんで こんなの付けてるの？
（柚）確かに
私も何に使うのか分かりません…
（礼）プッ… アハハハ…
ごめん ごめん 変なこと聞いて
アハハ…
あんたは
ウソなんかついてないのにね
（柚）ん？ はい？
何でもないよ 猫娘ちゃん
ね… 猫ではございませんよ
狐(きつね)です！
あっ… に… 人魚さ～ん！
（礼）人魚っていうのもウソ
（柚）ウソなのですか！？
仲間を捜してるのもウソ
私 友達いないから
だって みんな
ウソつきな私が嫌いだもん
（礼の母）
そんな子供みたいなウソばっかり！
人の気を引きたいだけでしょう？
（礼）
母親とも うまくいかないし―
父親も仕事が趣味みたいな
頑固オヤジでさ
学校だって―
あまりウソばっかりつくから
最近は何を言っても無視される
だからもう 私のウソなんて
誰も聞いてくれない
でも ウソをつかなくなるとさ―
現実って 残酷なくらい
代わり映えしないんだよね
そうですか？
私は お宿で
仲居のお仕事をしておりますが―
いろんなお客様がいらっしゃって
毎日ワクワクします
それは狐ちゃんが
やりたい仕事してるからだよ
私は将来の夢とかないから
将来の夢… ですか？
何か お好きなこととかは？
（礼）う～ん…
子供のころ 絵本が好きでさ
それで絵を描くの
好きだったけどね～
（柚）
わあ～ それはステキですね
といっても―
画家になりたいってほど
うまかったわけじゃないし
毎日 ただ学校に行って―
大人になったら仕事に行って…
これからずっと
毎日毎日 その繰り返しで…
ん？
ううん！ 気にしないで！
だましてごめんね 狐ちゃん
だまされてなどおりませんよ？
え？
（柚）だって お姉さんは
おまんじゅうを返してくれました
（礼）まんじゅう？
だますというのは―
それで何かをとったり
人を傷つけたりすることです
お姉さんの作るお話は
楽しいです
だって 私は今日一日で―
遭難された旅人と迷子の人魚と
あなたに会えました
（礼）楽しい？
（柚）はい！
（礼）聞いて 聞いて～！
（礼）今 そこで宇宙人 見たの！
ほら 今 ＵＦＯがいた！
（男の子）俺 見えた！
（女の子１）
え～ 私 見えなかった！
（女の子２）
また来ないかな ＵＦＯ
（礼）うん 子供のころは―
ウソでもかまわないから
ワクワクした
答えの分かりきった
代わり映えのしない現実…
妄想も空想も全部含めて
現実なのにね
はあ…
あんたみたいな子が
私のそばにも いればよかったのに
いらっしゃいますよ
え？
お姉さんの作るお話が
楽しいって方が―
あなたを必要としてくれる方が
必ず…
（礼）あ…
私が大切な人たちと出会うまで
仲間を知らなかったように…
もっと いろいろな方たちに―
楽しいお話を
聞かせてあげてくださいね
♪～
（田辺(たなべ)）松本(まつもと)さん… 松本さん！
（田辺）松本さん 大丈夫？
（礼）あっ ああ…
（田辺）どこもケガしてない？
（礼）うん… 誰？
（田辺）クラスメートの田辺だよ？
ていうか あなたの前の席だよ？
（礼）ああ そういえば…
もう～ 心配したんだから
松本さん 最近
学校休んでたじゃない？
プリント 届けに来たら…
あっ！ あ…
心臓が止まるかと
思ったんだからね！
（泣き声）
ごめん トビウオが…
（田辺）え？
（礼）飛んでるの
捕まえられるかな～って思って―
落ちた
…で 泳いで ここまで…
プッ… アハハハハ
何それ 面白い！
アハハハハ…
面白い？
いらっしゃいますよ
きっと まだ出会ってないだけです
でも 生きててよかった
（礼）
私 狐につままれたのかな～？
（田辺）何それ？
（礼）ねえ 聞いてくれる？
今 見た夢の話なんだけどさ…
（カイトの荒い息）
（カイト）ハハハ ハハハハ…
（柚）うん？
（皐(さつき)）この町の住人じゃないな
（カイトのはしゃぎ声）
（皐）たまにいるんだよ
こっちに紛れ込んでくるヤツが
あれ？
じゃあ あの人も…
本人も気付かないうちに
行ったり来たりしてるんだ
ほっとけば そのうち帰るさ
（オカリナの音色）
（モノノケたちの鳴き声）
（カイト）何これ？ ネズミ？
（櫻(さくら)）はっ！
（モノノケたちの鳴き声）
（カイト）捕まえた！
（櫻）フ～ッ！
アイタ！
（棗(なつめ)）こらっ
女の子にイタズラするな！
放して～！
（棗）なあに？ このチビお客
あ～
もう そのくらいで…
（皐）客なら
お前が殴る前に止めている
（カイト）うっ…
（柚）うわっ…
何だよ！
一緒に遊ぼうと思ったのに！
（櫻）フ～ッ！
（棗）櫻は これが仕事なの！
働く必要のないボンボンとは
違うんだよ！
イテッ！ ぼ… 僕だって
将来は立派なお仕事するんだもん！
みんなが そう言ってるもん！
（棗）みんな？
パパやママや 高橋(たかはし)さんが…
誰だ？ タカハシさんって
僕は“選ばれた子”なんだ
“カイトは才能があるぞ”
“将来は お父さんより
立派になるかもな～”って
だから そんなお仕事より
もっと人の役に立つんだもん
べ～！
（柚）カイトさん
（カイト）え？
（柚）
将来 ご立派になられる方が―
他人のお仕事を“そんな仕事”
呼ばわりされるのは―
寂しいことだと思いませんか？
珍しい 柚が怒ってる
えっ あれ怒ってるの？
分かりづらっ！
（カイト）あ…
ごめんなさい
（カイトの母）カイト！
あっ ママが呼んでる またね！
“またね”って また来る気か？
（カイト）あっ…
（男）消えた…
いよいよ ここは
桃源郷か何かなのかねえ？
（カイトの母）カイト 起きたの？
（カイトの父）
パパたちと一緒に散歩に行こうか？
（カイト）はあ はあ はあ…
ハハハハ ハハハハ
わ～い 僕の勝ち～！
（カイトの父）はあ はあ…
カイト 足が速くなったなあ！
本当に こんなに大きくなって…
あっという間だったな
ん？ パパ なんで泣いてるの？
ん？
（車のドアの開閉音）
（カイト）あっ 高橋さんだ！
（高橋）よお！
（カイト）
わ～い！ 遊んで 遊んで～！
（高橋）
アハハッ カイト 元気だったか？
（カイト）
あのね 高橋さん パパとママが…
（高橋）もうパパとママに
お別れは言ったか？
（カイト）え？
（車のエンジン音）
（カイトの母）カイト
たくさん勉強して立派になるのよ
新しい家族と幸せになるんだぞ！
（瓜之介(うりのすけ)の鳴き声）
（柚）ん？ 何かありましたか？
カイトさん！？
あっ… どうなさいました？
（カイト）家出… してきたんだ
家出？
こんなとこ嫌だ！
おうちに帰る！
（少女）それは無理よ
その人たちは
本当の両親じゃないのよ？
僕は 本当の子供じゃないから
ママの所に帰れないんだ！
私たちみんな 人の役に立つ
立派な仕事をするために勉強するの
私たちは選ばれた子なんだから
（カイト）
僕には選べる自由なんて―
ないんだ！
（カイトの泣き声）
カイトさん…
（カイト）お姉ちゃん
僕と一緒に逃げよう！
（皐）黙って聞いていれば
どさくさに紛れて このチビが！
さっさと帰れ！
（カイト）やだ やだ～！
絶対 帰んない！
（男）俺は絶対 帰らんぞ！
何だ？
（蓮(れん)）もう 宿泊期限は
過ぎてるんですよ！
いいかげんに…
（男）金ならある
で いくら払えばいいんだ？
でこミミ
でこミミ？
ですから そういう話では…
（桐(きり)）蓮 下がって
（蓮）あ… はい
（桐）失礼ですが お客様が
お金と呼んでいるものは―
残念ながら こちらの世界では
紙くずでございます
（男）ん…
なるほど
事故のあと 目が覚めて―
なんでこんな所にいるのか
不思議だったが…
そうか ここは あの世か
いいえ まだご存命です
だから 早く帰ってください
（男）こっちは死に損ないだぞ！
もうちょっと優しくしろや！
今回は地獄にご縁がなかった
ということで―
またの機会に
面接 断るみたいに言うな
しかも 地獄か！
チッ… どうせ帰ったって―
今までどおりの暮らしには
戻れねえのによ
ん？
（カイト）
おじさんも帰りたくないの？
僕と同じだね
（棗）ほ～れ 高い 高～い！
（柚）あ～ 瓜之介が…
（男）なるほどな
それで家出してきたと
僕は将来
何にでもなれると思ってたのに…
僕の未来は他人が敷いた
レールの上だったんだ！
難しい言い回し知ってんな
なあ 坊主
俺はトラックの運転手から始めて
小さな運送会社の社長にまでなった
立派な嫁と娘を持って―
順風満帆とまではいかなくても
文句のない人生だ
でも たった１回の事故で
人生がひっくり返った
しょせんは
お釈迦(しゃか)様の手のひらの上ってな
坊主には五体満足の体がある
未来と可能性がある
俺には ないもんばっかだ
でも おじさんには
家族がいるじゃない
あっ…
僕は… パパとママの
本当の子じゃなかったんだ！
本当の家族じゃなかっ…
（男）俺と同じじゃねえか
え？
うちの一人娘は
かみさんの連れ子なんだよ
そりゃあ もう
最初は懐かねえは 愛想はねえわ
まったく 若い娘ってのは
なんで ああなのかね？
あら 私に聞きます？
長いこと 俺は家族だって
認めてもらえなかった
だから 帰りたくないの？
（男）バカ言え！
俺は そんな小せえ男じゃねえよ！
ちゃんと大事に育てて―
高い学費払って 美術だか何だかの
学校出してやって―
独立して好きなことやってるよ！
じゃあ なんで帰りたくないの？
きっと おじさんのこと
待ってるよ
（男）ううっ…
（桐）フッ フフフ…
（男）んだよ！
のこのこ帰れるわけねえだろ
幸せにするって約束で
家族になったんだ
これからあいつらに
苦労かけるの分かってて―
どんな顔して帰れってんだよ
（男の妻）ねえ お父さん
そろそろ起きてくれませんか？
（男）
俺は男らしく 父親として―
立派に務めてきたんだ
ここでしまいにできりゃあ
“いい人生だった”って言えんだよ
な？ お狐さん
“しょせんは
お釈迦様の手のひらの上”
そうおっしゃったじゃ
ありませんか
あなたは
かっこつけ過ぎなんですよ
ヘッ！
うちのかみさんみたいなこと
言いやがる
ええ 奥様のぼやきが
聞こえてきました
そういう人だと分かっていて
ご一緒になられたんですよ
バレてないと思っているのは
殿方だけです
観念して
奥様の手のひらに戻りましょう
（男）ぐうううううっ…
（桐）フフッ
（男）
クッソ～！ 二度と来ねえぞ！
（桐）はい
ご利用ありがとうございます！
（男）達者でな 坊主
（カイト）あっ…
（男）お前とも 妙な縁だったな
また どっかでな
僕 帰るよ
あら？ 悩みは吹っ切れたの？
（カイト）う～ん…
将来のこととか
まだ分かんないけど―
ちゃんと勉強して―
助けられたらいいなって
思ったんだ
（お菊(きく)）だから～！
（お菊）
髪はまだ伸びてないんだって～！
（櫻）待て～！
（お菊）きゃ～！ 嫌～！
あんたら 遊ぶのもいいけど
客間に迷い込むんじゃない！
迷い込むといえば
そんな男の子がいましたね
いたか？ そんなの
あっ！
（カイト）柚ちゃん！
あ～ もしかして カイトさん？
しばらく見ない間に
縮んだね 柚ちゃん
カイトさんが
大きくなられたんですよ
健やかにお過ごしですか？
うん 新しい家族ができたよ
（柚）ん？
あ お父さんが出かける時間だから
帰らなきゃ
バイバイ 柚ちゃん
バイバイ… か
“またね”じゃないんだな
覚えてんじゃん
きっと 見つかったんですね
探していたものが…
（男）カイト…
カイト
カイト 起きたか？
買い物に出かけようぜ
（カイトの鳴き声）
（男の妻）かわいい
カイトが子犬のころの写真ですか？
（高橋）飼育ボランティアさんが
たくさん撮ってくれたんです
最初こそ 訓練所になじめず―
この子は無理かと
思ったんですけどね
立派に育ってくれました
主人は
事故で視力を失ってから―
すっかり
ふさぎ込んでいましたが―
カイトが来てから
本当に楽しそうなんですよ
娘も独立して
寂しく過ごしてきましたけど―
この年で
ステキな息子ができましたわ
さて 相棒 今日も頼むぜ
ゴー！
♪～
～♪