（皐(さつき)）元の場所に捨ててこい！
（柚(ゆず)）
ひ… 拾ったんじゃありません！
（桐(きり)）いいんじゃない？ 皐
私は好きよ 亀
（皐）桐！
亀って親切よね
鍋付き 蓋付きで
（亀）私から説明しましょう
下ろしていただけますか？
（櫻(さくら)）ふむ… ほい
（亀）ぬほっ！ おほほ…
（亀のうめき声）
お手数ですが
ひっくり返していただけますか？
（皐）何がしたいんだ？
♪～
～♪
（蓮(れん)）何なの？ この亀
（棗(なつめ)）ゆんたんたちが
連れてきたんだってさ
私が浜辺で
甲羅干しをしておりましたところ…
（亀）いや～！
（猿１）や～い どん亀
こんなにきつく
締めつけおって！
（猿２）引っ張っていこうぜ
ただじゃすまさんぞ！
（柚）やめてください！
（猿たち）はあ？
か… 亀さんが痛がっています
やめてください… ああ！
や～い や～い
（柚）うう～ うう～
やめてください～
この狐(きつね) どんくせえぞ！
（柚）うう～ うう～
やめてください～
ほんとだ どんくせえ
（猿２）おい こっち向けよ
（猿たち）うわっ！ ええ！？
うううう…
（猿１）ヤべえ！
こいつ 本気で殺す気だ！
（猿２）目に迷いがねえ！
ありがとうございます！
あなた方は命の恩人です
あと できれば
縄もほどいてくださ…
（亀が潰れる音）
（柚）あ…
これが そのとき割れた傷です
（桐）すいません
うちの若いのがご迷惑を
（小坊主）か… 鐘がない！
（亀）助けていただいたことに
変わりはありません
つきましては お礼に―
お２人を わだつみの神の神殿に
お招きできればと
それって もしかして竜宮城(りゅうぐうじょう)？
いいなあ 竜宮城
私も行きた～い！
（柚）では 私の代わりに
蓮ちゃんが行ってきてください
いいの？
はい
蓮ちゃんに喜んでもらえるなら
いや 申し上げにくいのですが―
私の体力的に
柚さんより重い人は ちょっと…
傷口は… 傷口を狙うのはやめて！
（蓮）誰が重いって？
（棗）大丈夫だよ！
ポッチャリしてるくらいのほうが
女の子はかわいい…
（殴る音）
ゴホ ゴホ ゴホ…
ポッチャリは否定しろ！
それでは 参りましょう
わだつみの宮殿へ
（柚･櫻）いってきま～す
ブ… ブクブクブク… ぶわっ！
（一同）うん？
うわ～！
（柚･櫻）ぷ～ ぷ～ ぷ～
柚！
（蓮）櫻ちゃん！
浦島(うらしま)さんも山幸彦(やまさちひこ)さんも
素もぐりでいけたんですが…
浦島さん 肺活量パねえな
山幸彦様というのは―
海幸彦(うみさちひこ)様の釣り針をなくしてしまい
海に行かれたという…
この私が わだつみの宮殿まで
お送りしたのです
え？ 私が読んだ本では
潮の神様が舟を編んで…
（亀）うおっ！
（棗）お？
よく知ってるわね
比丘尼(びくに)様の所で
「古事記」を読みましたので
山幸彦様なら大火事の中で
生まれたくらいだし―
水中も平気そうだけどね
木花咲耶姫(このはなさくやひめ)様が―
産屋に火をつけて産んだとされる
神様の１人なの
（木花咲耶姫）
炎の中でも無事に産まれたから―
間違いなくあなたの子供よ！
（火遠理命(ほおりのみこと)）
疑ってすみませんでした…
（棗）でもさ ここ
海じゃなくて池だよ？
どうやって
わだつみの宮殿に行くの？
（蓮）なっちゃん
亀だって そのくらい分かって…
だあっ！
（蓮）何？
その 今 気付いたって顔
バカバカしい！ 仕事に戻るぞ
あんっ！
ああ どうか せめて
浜辺までご一緒に
すみません
もう お仕事に戻らないと
（草笛の音）
櫻ちゃんも
もう飽きちゃってますし
お仕事？ 何だ！
宮殿へ行けば
働く必要なんかありませんよ？
お仕事がない…
ということですか？
（亀）ええ そうですとも
毎日 遊んで暮らせますよ
それは…
毎日 何をしていいか
分からなくなってしまいますね
此花亭(このはなてい)には 毎日
新しいお客様がいらっしゃいます
その お一人お一人から―
いつも大切なことを
教えていただいて
私はまだ
十分なおもてなしもできていません
ですから 申し訳ありませんが―
私は此花亭を
離れるわけにはまいりません
ほっ…
（桐）フフフ…
んっ！ 何だよ？
別に
そうですか 残念です
久々のお客人で
私もうれしかったのですが
（桐）柚！
（亀）ん？
（草笛の音）
せっかく来ていただいたんだから
中へご案内しなさいな
ええ～？
（柚）はい！ そうですね
柚ちゃん！
（棗）うん それはいい
なっちゃんまで
（草笛の音）
（一同）
ようこそ 此花亭へ！ お客様！
（草笛の音）
じ～ん！
お手数ですが 上がる前に
玄関で泥を落としてくださいね
これは失礼
磯の匂いを消すには
香油がいいんですよ
（亀）いや～ お恥ずかしい
（桐）最後にこちらで
体中に塩をもみ込んでくださいませ
（歌声）
（亀）あれ？
私 下ごしらえされてる？
（棗･桐）
ヒヒヒヒ…
（お菊(きく)の食べる音）
（お菊）う～ん
（物音）
（亀）きえ～！
（お菊）ん？
（亀）あ～ そういえば
大事な用があったんだ！
では では お邪魔しました～！
（お菊）亀？
（瓜之介(うりのすけ)）ブイ？
（柚）亀さん
慌てて帰ってしまいましたね
あまりおかしな人を
連れ込んじゃダメよ
（柚）はあ…
うちでは 高貴なお方だって―
わざわざ ご予約いただいてる
くらいなんだから
す すいません
（沫那美(あわなみ)）これ そこの狐
は はい　いらっしゃいませ…
（沫那美）
女将(おかみ)か桐を呼んでまいれ
（柚）あの…
ご予約のお客様でしょうか？
予約などしておらぬ
（蓮）はあ…
柚ちゃんと一緒だと
どうも調子が狂うのよね
（柚）あの～ 蓮ちゃん！
（蓮）何？
予約のないお客様が
いらっしゃったんですが…
もう 今日は忙しいんだから
予約のお客様以外は
お帰りいただいて…
ええ…
（沫那美）フフフ…
〝沫那美が来た〞
と言えば分かる
手形もあるぞ
沫那美様でございますか？
少々お待ちを… ぐはっ！
ご無礼をいたしました 沫那美様
すぐに仲居頭を呼びに…
よいよい　疲れたゆえ
先に上がって待っておるぞ
（蓮）は はい！
はあ… はああ…
（柚）あの…
今のお方は どなたでしょうか？
最上級の神様よ！
この おポンチ！
（蓮）はっ いけない！
女将は今 出かけてるから
早く桐ねえ様に知らせなきゃ！
（一同）えっほ えっ
（桐）ええっ！？
沫那美様がいらっしゃったの？
連絡もなしに？
相変わらず風来坊な方ねえ
参ったな～
今日は先約のお客様がいるのよ
皐はお使いに出てるし
（蓮）そんな…
貴賓室は本来
私か女将が担当する決まりだけど…
蓮
（蓮）はい
（桐）沫那美様のお世話を頼むわ
え？
（蓮）私が仲居頭の代理…
（蓮）はい！
ぜひ 私にお任せください！
蓮１人じゃ心細いだろうから
柚も助けてあげてね
（蓮）え…
（柚）はい！
（桐）じゃあ よろしく！
一緒に頑張りましょうね
蓮ちゃん！
ええ… あ～ 柚ちゃんも
自分の仕事があるでしょ？
ここは私１人で大丈夫よ
そんなお気遣いなく
今日は蓮ちゃんのお手伝いが
私の仕事ですから
ご安心ください！
（蓮）不安しかないわ
（温泉が流れ出る音）
（沫那美）先ほどの子狐たちか
桐から話は聞いておる
蓮と申します
仲居頭の代わりに
お世話をさせていただきます
ゆ… 柚と申しま…
お背中 お流しします 沫那美様
（柚）ひいっ！
（沫那美）うむ 頼む
うむ… ヘチマはないのかえ？
（蓮）え？
（柚）ヘチマたわしですね
ただいま！
うっ あっ！
（湯船に落ちる音）
マーライオン！
お お持ちしました…
（蓮）柚ちゃん
ここは任せて お掃除でもしてて
（柚）でも…
（蓮）これ以上 面倒を
増やさないでって言ってるの！
（柚）すみません！
はあ…
（棗）あれ？
どうしたの？ ゆんたん
また ドジ踏んで
追い出されたの？
（柚）ギクッ！ ううう…
お？
（棗）あ～ なるほどね
上級の神様のお世話をするのが
蓮の夢だったからね
あいつ 張り切ってんだよ
（柚）沫那美様は
そんなにご立派な神様なのですか？
神話にも出てるじゃん
ほら 亀が来たときに言ってた
コジ… 何とかって本
（柚）はっ！ 「古事記」ですか？
（棗）そうそう
じゃあ 神産み神話に出てくる
沫那美神(あわなみのかみ)ですか！？
（皐）相変わらず いきなりだな
よっと
あんたがいなかったから
蓮に任せたわ
まあ 蓮なら
失礼はないと思うが
ん… お菊
（お菊）ん？
（瓜之介）ブヒ？
今日は
沫那美様がいらしてるから―
あまりその辺を
フラフラしてるんじゃないぞ
“フラフラ”って失礼ね
沫那美様って
そんなに偉いの？
そりゃあ もう
沫那美様は水の泡の神様で―
夫は沫那芸神(あわなぎのかみ)様
この国を産んだ
伊邪那美(いざなみ)様 伊邪那岐(いざなぎ)様の―
お孫様にあたるお方よ
（蓮）透き通るようなお美しい肌
本当に沫那美様のつかさどる
泡沫(うたかた)のようだわ
（体を洗う音）
あっ！
（蓮）あれ？
せっけんなんて使ったかしら？
ああ～ 極楽じゃ
そこそこ
もっと強く磨いておくれ
は はい！
ああ…
ああ… 泡で何も見えない！
一度 お湯で流しますね！
（お湯を流す音）
え…
ぎゃ～っ！
（走る足音）
どうした？ 蓮！
（柚･棗）え？
あ… 沫那美様が～！
（チビ沫那美たち）
あわあわ あわ～ あわわ
あわ～！
（チビ沫那美）あわわ～
（蓮）あわ～！
（棗）あ… ああ…
（チビ沫那美たち）
あわわ あわわ…
これは 一体…
柚ちゃん そっちに飛んでった！
え？ はい！
（チビ沫那美）あわ あわ～
ああ…
神様を握りつぶしてしまいました！
（棗）
どんどん増えてる 増えてる～！
飛んでいかないでください
沫那美様！
（棗）
どうすりゃいいんだ？ これ！
わ… 私 桐さんを呼んできます
（蓮）ダメ！
桐ねえ様には知らせないで
私が任されたの
自分で何とかするわ
“何とか”と言いましても…
（チビ沫那美）
あわ～
（棗）外に逃げたぞ！
（チビ沫那美）
あわ～
風に飛ばされたら
捕まえられない！
（蓮）ああ…
外は任せて
蓮は ここのチビ那美様を捕まえて
これで共犯だろ？
（蓮）なっちゃん…
（チビ沫那美）あわ～ん
あわ あわわ あわわ…！
（チビ沫那美の騒ぎ声）
きょ… 共犯です！
任せてください
（チビ沫那美の騒ぎ声）
（蓮）柚ちゃん
（棗）これで共犯だろ？
（蓮）２人とも ありがとう
面白くなってきた～
え？ 棗ちゃん！
（お菊）国を産んだ神様の孫ね～
壮大すぎてピンと来ないわ
（チビ沫那美）あわ～
（瓜之介･お菊）ん？
（チビ沫那美）
あわ あわ～
あわ～
（お菊）何？ これ
（瓜之介）プギュ？
（チビ沫那美たち）
あわ あわ あわ あわ…
あわ～
（棗）よっと
（チビ沫那美）あわ！ あわあわ…
（チビ沫那美たち）
あわあわ あわあわ…
へへへへ…
（チビ沫那美）あわ～
（棗）あっ ゆんたん 行ったよ！
はい
（チビ沫那美）あわわわ あわわ…
（柚）大丈夫ですよ
（棗･柚）フフフ
（お菊）きゃ～！
（棗･柚）ん？
おお…
（チビ沫那美たちの
騒ぎ声）
櫻ちゃん 一体何が？
（チビ沫那美たちの
騒ぎ声）
（お菊）上！
（柚･棗）は？
（柚）瓜之介！ お菊ちゃん！
追いかけてくる～！ 来ないで～！
お菊ちゃん 何かおかしなものが
見えてるのでしょうか？
このお化け！ 妖怪！
これ以上 近づいたら
たたっちゃうから！
お化けをたたったりってできるの？
（柚）分かりません
（チビ沫那美）
あわ～ あわ あわ～！
ゆんたん
そっちを追いかけて！
はい！
櫻！ 瓜たちを助けるから
網を持ってきて！
はあ～
（棗）ダメだ！
もう何かたくらんでる顔してる！
（お菊）うわ～！
（瓜之介）プキュ～！
（お菊）飛ばされちゃう
何とかして～！
（棗）そうだ！
（お菊）うわ～ん！
（瓜之介）プギュ～
（棗）よっと
（お菊）ぷっは～
（瓜之介）プッキュ！
大丈夫？
お菊ちゃん 瓜之介
（チビ沫那美たち）
あわ！ あわわ～
全然 大丈夫じゃないわよ！
（棗）
ん… あれ？ 櫻がいない
あわ～
お お待ちください
チビ那美様！
鬼ごっこなら負けません！
山育ちなので
体力はありますので
（チビ沫那美）あわ
あ～ん！
あっ！？
♪～
ああ…
（皐）柚！
（柚）はっ！
ええ～！
（皐）ぐえっ！
（柚）うう…
（皐）重い…
はっ 皐ちゃん！
どうしたんですか？
そりゃ こっちが聞きたいわよ
（皐）早くどけ～！
（柚）あっ… わわわわ！
私たちも手が空いたから
様子を見に来たら―
廊下の真ん中で
あんたが浮いてんだもん
で これの説明をしてくれる？
（チビ沫那美たち）
あわあわ あわ～
それは…
（蓮）ああ…
す すみません！ 私が…
（蓮）柚ちゃん！
（チビ沫那美たち）
あわ あわ あわ…
柚ちゃんは
私を手伝ってくれただけです
これは私の失態です
すみませ…
（桐）
ああ こぼれてる！ こぼれてる！
（蓮）わあっ！
（桐）
まあ 何があったか見当がつくわ
とりあえず あんたたちは
沫那美様を全部捕まえてきて
（柚･蓮）はい！
（蓮）はあ はあ… 柚ちゃん
はい！
私 黙っててとは言ったけど―
罪をかぶってくれなんて
言ってないわ
いくら共犯っていっても
そういうの違うと思う
はっ…
はい！ 私 間違っていました！
やっぱり 蓮ちゃんは
ステキな女の子です
（蓮）そういう恥ずかしいこと
言わないの！
（柚と蓮の笑い声）
おっ！ お～い！
（チビ沫那美たち）
あわ あわ あわ～…
（皐）
これが あの沫那美様なのか？
（お菊）
沫那美様って団体さんだったの？
違うんです
最初は お１人様だったのですが…
（お菊）はあ？
（瓜之介）ブヒ？
しかし どうしてこんなことに？
すみません！
ヘチマたわしでこすったから
溶けちゃったんです
（皐）そんなわけあるか バカ
まあ 桐なら
事情を知ってるはずだ
（柚）あ… その桐さんは
どこへ行かれたのでしょう？
（棗）ああ 最後のチビ那美様を
連れてくるってさ
櫻～
（チビ沫那美）あわ
（桐）隠してもダメ
あわ！
（櫻）ん！
櫻
沫那美様は今
生まれ直しの時期なの
地上の命が
死んでは生まれるように―
生と死を繰り返すことで
神様は存在し続けるの
その子は沫那美様の魂であり
子供であり 記憶なの
大切なものだから
返してあげましょうね
（櫻）う… う…
あわわ
（櫻）はい
（桐）はい
（チビ沫那美たち）
あわ あわ あわ あわ…
（一同）わ～
どうしたの？
（皐）いや ああいうモコモコが
生理的にダメで
（沫那美）ふう…
やれ 世話をかけたな
（桐）そう思うなら
自宅で分裂してください
なに 町を散策中に
こう… 唐突に もよおしてな
うちは かわやですか！
アハハハ
（お菊）もう～ 怖かったわ！
呪いの人形が怖がるなよ
だって 泡の中で
変な幻覚が見えて…
幻覚？ どんな？
腐った女の人たちが
追いかけてくるの！
幻覚？
（皐）どうかしたか？ 柚
あ！ いえ
（皐）ん？
（柚）あれは多分―
沫那美様の魂に刻まれた
この国の生まれた記憶
（沫那美）あ…
ウフフ
（柚･皐）あっ！
（柚）
私たちの生きている時間など―
それこそ 泡沫の夢のようなもの
だと思いまして
（皐）は？ 何だ？ それ
（柚）フフフ　ナイショです
♪～
～♪