♪～
～♪
（柚子(ゆず)）むう～
（梅(うめ)）芽衣(めい)ちゃん 疲れてない？
（芽衣）平気です
（梅）
お昼御飯にしようと
思うんだけど―
食べたいものはある？
何でも言ってね
家族なんだから
遠慮しなくていいのよ
ママも芽衣ちゃんの好きなもの
知っておきたいし
（柚子）こいつ…
（柚子）うううっ！
（柚子）くっ…
私が こんなに悩んでるのに
何考えて生きてんだ？
（梅）ちょっと柚子！ 前…
（柚子）えっ？
うわあっ！
あっ…
きゃっ…
（水に落ちた音）
あ…
（ざわめき）
（柚子）つうっ…
痛っ… くっ…
（柚子のくしゃみ）
うっ くうう～っ
（梅）かぜ ひいちゃうから
早く お風呂 入りなさい
（柚子）分かってる！
（梅）
芽衣ちゃんも入ってきなさい
（柚子）えっ？
（柚子）えええーっ！
（ドアが開く音）
（シャワーの音）
そりゃそうか
女同士だし 別に一緒でも…
ん？
髪 きれいだな…
肌 白いし―
触ったら 柔らかいんだろうな…
へっ…？
何考えてんだ 私！
“触ったら”って何だよ！
こいつとキスなんか したから
おかしくなっちゃったの！？
えっ！？
あ… 私 出るわ
えっ？ ハッ！
あっ…
ちょっ…
やっ…
うっ…
嫌だ！
何で こんなことするんだよ！
（芽衣）フッ…
あなたが
触ってほしいって顔してたから
はあ～
何なんだよ あいつ…
（柚子）ううう～
触ってほしいとか―
全然 思ってねえっつうの！
（はるみ）ようよう！ おはよう！
（柚子）うっ うわっ…
んん…
（はるみ）柚子っち 眠そうだね
（柚子）ん？
あっ…
（生徒たちの話し声）
ねえ
（はるみ）ん？
ここのやつらってさ―
好きでもないのに女同士でも
イチャイチャすんのかな？
（はるみ）あー…
普通じゃん？
（柚子）マジか！
（はるみ）まあ 恋愛というより
一時的な性欲を満たすって感じかな
ここ いいなずけがいるやつらが
多いじゃん？
だから 結婚する前に
期限付きで遊んどこうって具合でさ
みんな 発情期ってことよ
（柚子）あ…
（柚子）そっか あいつも
そんな気持ちだったのかな
（はるみ）何だ 柚子っち
発情しちゃってんのか？
（柚子）うわっ うう…
（はるみ）何だ 柚子っち
発情しちゃってんのか？
（柚子）ちげえし！
（はるみ）げっ！
（柚子）どうした？
（はるみ）
今日 理事長いる日だわ…
柚子っち ヤベえよ
その髪とメークは絶対…
（柚子）フフッ…
まあ 見てなさい はるみんさん
このエリート 藍原(あいはら)柚子の実力を！
（はるみ）
うっ… 何？ その自信
えっ！？
おはようございます
おじいちゃん！
（はるみ）はあっ！？
（理事長）
誰だね？ 君は
（柚子）へっ？ あ… あれー？
何だ？ その制服は
まさか うちの生徒ではあるまいな
（柚子）えっ… えっと…
（柚子）再婚してるって話
全然 通ってないじゃん！
芽衣！
（芽衣）はい
これは どういうことだ？
なぜ こんなバカ者が
野放しになっているのだ
（柚子）くっ…
なぜ こんなバカ者が
野放しになっているのだ
申し訳ありません
（柚子）えっ？
（理事長）お前は本当に
ふだんから指導しているのか？
ちょっと おじいちゃん！
こいつは悪くないじゃん！
怒るなら 私を怒ってよ！
（理事長）
なぜ お前に そんな呼ばれ方を
されなければならん
お前のような はしたないやからは
この学院には いらん
帰れ！
なっ…
うっ… ううっ…
この分からず屋！
人の話を
聞けないほうが―
よっぽどバカ者だと
思いますけどね！
くっ…
バーカ バーカ！
あんぽんたん！
理事長の分からず屋！
何なんだ あいつは…
アーホ アーホ！
べえ～！
（はるみ）アハハハ！
しっかし いきなり
じじい呼ばわりとか―
今年いちばんウケたかも
（柚子）
あれは作戦が失敗しただけで…
（はるみ）よっ
しかも帰らないんだ？
（柚子）当ったり前じゃん
あんなやつの言いなりなんて
嫌だし！
ギャルは授業中 寝てても
学校は休まない！
（雨宮(あまみや)）本当だって うん
（柚子）うわっ… うう…
（はるみ）ヤベえ…
（雨宮）ああ
ああ
そうだ
俺が理事長の孫と結婚すれば…
金のことは心配するな
あと２年も恋愛ごっこをすれば
地位と名誉が手に入る
それまでは
せいぜい かわいがるさ
そろそろ仕事に戻るよ
愛してる じゃあ また
あちゃー
生徒会長 めちゃめちゃ
もてあそばれてんじゃん
理事長に怒られるわ
婚約者には愛人がいるわ―
お気の毒に…
ん？ 柚子っち？
（柚子）あ…
（ドアが閉まる音）
（芽衣）ただいま
ちょっといい？
（柚子）今朝は ごめん
私のせいで…
（芽衣）謝るぐらいなら―
そのだらしない格好 やめたら？
（柚子）うっ… これは…
あっ… ん…
つうか ちゃんと謝ったからな
それと…
今日 雨宮先生が話してるの
聞いちゃったんだけど―
あいつ あんたのこと
全然 大事に思ってないよ
あんたが理事長の孫だからって―
おじいちゃんに近づくために
利用されてんだよ
私が こんなこと言うのは
おせっかいかもしれないけど―
こんなの恋愛って言わねえよ！
（芽衣）知ってるわ
えっ？
（芽衣）だから何？
何って…
あ… 私は あんたの姉だから
その…
（芽衣）
キスしたこともない子供が―
知ったふうなこと言わないで
なっ…
偉そうなこと言ってんなよ！
あんたのことを思って
忠告してやってんのに…
（柚子）また… あの顔だ
つらそうな悲しい顔…
あ～ もう！
何で 私が こんな気持ちに
ならないといけないんだ～！
１人でバカみたいじゃん
（柚子）ああ…
（芽衣の寝息）
（柚子）ん？ はあ…
（柚子）寝てるときは
こんなに かわいい顔してるのに…
（芽衣）んん…
（柚子）あっ…
あ…
（芽衣の寝息）
（柚子）はあ…
…いで
（柚子）うっ！
ごご… ごめん！
あっ…
寝言だよね？
（芽衣）ハア…
（柚子）あ…
お父さん…
（柚子）あっ…！
（峰子(みねこ)）…生活を送るよう
心がけてください
（拍手）
（丸田(まるた)）富士(ふじ)峰子先生
ありがとうございました
柚子っち 来てないなー
続きまして
生徒会長より お話が…
ギャルは
休まないんじゃなかったのか？
（丸田）えっ ちょっと…
（はるみ）ん？
（丸田）何するんですか あなた！
（柚子）
はいはい ちょっと失礼しますよ
柚子っち！？
（一同）あっ…
（柚子）おっす おっす！ どうも
１年の藍原柚子です
（丸田）うっ…
今日は生徒を代表して
少し 話させてもらいまーす
あっ つうか 朝礼での長い話は
マジだるいので―
サクッと終わるんで よろしく
えっと…
イケメンの雨宮先生が
学校で生徒と―
ベロチューしてました！
なっ…！
（生徒たちのざわめき）
（柚子）私が見た感じだと
無理やりでした！
おい 誰か あいつを止めろ！
（柚子）あー ちなみに…
（雨宮）くっ…
（柚子）私 藍原柚子は
ここの理事長の孫なんで―
（芽衣）あっ… ああ…
改めて よろしく ヘヘッ
（生徒たちのざわめき）
（足音）
（柚子）うーん…
停学くらいは覚悟してたんだけど
何事もなく終わった
（はるみ）フッ そりゃ
理事長の孫とか言われちゃ―
学院のやつらは
誰も手を出せないっしょ
（柚子）そういうもんかな…
（ドアが開く音）
（柚子）ただいまー
（ドアが閉まる音）
（柚子）ん？
ママ？
（電気をつける音）
（柚子）どうしたの？
ママ？
柚子…
（柚子）えっ…？
（梅）芽衣ちゃんが―
連れて行かれちゃった…
えっ…
（梅の泣き声）
（柚子）“連れて行かれた”って
どういうこと？
うっ… うっ…
藍原の人が やってきて―
芽衣ちゃんは おじい様の家で
引き取るって言ってたわ
本人も納得してたみたいだし
しかたないわよね
（柚子）あ…
（柚子）私のせいだ
（梅）うっ… うっ…
（柚子）私のせいで あいつが…
あああっ…
（梅の泣き声）
ちょっ… ママ！
分かった 分かったから！
（梅の泣き声）
私が本心を聞いてくる
それでも おじいちゃんの家が
いいって言うなら諦めよ
ね？
（梅）うっ…
（柚子）
ママのためっていうのもあるけど…
私も あいつの本心が知りたい
（げた箱を閉める音）
（柚子）フッ…
ちょっと あんた！
私に言うことあるんじゃない？
何か？
は？
（生徒）
生徒会長 おはようございます
（生徒）おはようございます
（芽衣）おはよう
（生徒）
会長 お昼のご予定は
ありますか？
（生徒）
会長 お昼のご予定は
ありますか？
（柚子）うっ… 何？ その反応
（生徒）
もし よろしければ
私たちと…
（生徒）
もし よろしければ
私たちと…
（虎節(こぶし)）えー
雨宮先生ですが…
一身上の都合により―
この学院を
離れることになりました
（柚子）確かに
私が悪いかもしれないけど―
なお 今日から
このクラスは―
（柚子）確かに
私が悪いかもしれないけど―
私 虎節が
担任を務めます
いきなり他人みたいな態度は
どうなの？
急なことで 戸惑いも
あるかと思いますが―
あんだけママが心配してたのに―
何か心配事が…
“私は何にも
感じないですよ”ってか？
（柚子）う～ん…
（はるみ）おーおー
今日は ご機嫌ななめですか？
まっ あしたからテストだし
しょうがないか
テストだろうが通常運転ですよ
私は
まあまあ そんな柚子っちに
おいしいもん持ってきたぞ
じゃじゃーん！
来週オープンする
ショップのクーポン！
へえー
おいおい ノリ悪いなあ
（柚子）そりゃ
おいしいですけど…
（はるみ）んん？
まあ 一応 空けとく
（はるみ）つれないねえ
（柚子）ちょっと前なら
ノリノリだったんだけどな
私も ここのやつらみたいに
消極的になってるのかな
あっ…
んんっ いかん いかん
もっとゴリ押しで攻めないと！
（柚子）藍原さん！
（柚子）朝礼の件は ごめん
こんなことになると思わなくて…
んん…
きのうの夜 私いなかったから
聞くんだけど―
本当に うちを出ていく気なの？
うっ！
な… 何…？
じゃあ あなたが―
私を おじい様の家から
連れ出してくれる？
（柚子）うっ… うう…
うう…
（芽衣）うそよ
（柚子）え？
（芽衣）おじい様が
あなたに つきあうなと…
だから そっちには戻らない
それを私が私の意思で決めたの
ん…
もう ほっといて
（柚子）ううっ… ああっ…
（はるみ）体育ってダリいけど―
テストで一日 座ってるよりは
はるかに楽だよね
（柚子）痛たた！
（柚子）
ひと言も話せないまま１週間か…
あいつ いつも 人に囲まれてるな
（生徒）いくよー
（生徒）オーケー
（生徒）あの子よ
朝礼で理事長の孫とか言ってたの
（生徒）えっ？ 隠し子？
（生徒）まさか！ どうせ会長に
近づきたかったとかでしょ
（生徒）あー いるいる
（柚子）それに比べて―
私は うわさで
コケにされてるレベルですよ
あいつからしたら 私も
あの周りのやつらと一緒…
いや それ以下かも…
何だ これ…
嫌な感じ…
（柚子）はあ～
（柚子）夜になると…
（柚子）あっ…
（柚子）ドロドロして熱い感情に
押し潰されそうになる
私 キモすぎ…
（柚子）あっ…
（足音）
（柚子）家 でかっ！
（芽衣）何をしてるの？
（柚子）うっ！
あっ… あの…
あ…
これ…
あ… お邪魔します…
お…
おじいちゃんって
ほんとに超金持ちなんだな
（芽衣）
あの話なら 答えは出たはずよ
（柚子）いや それとは違う話…
（芽衣）
用件が済んだら 帰りなさい
（柚子）あ… あのさ―
本当に もう家に帰ってこないの？
（芽衣）やっぱり その話じゃない
何度も言わせないで
私は私の意思で…
じゃあ 何で
私に つらそうな顔したの？
（芽衣）あ…
（柚子）キスしたときも―
利用されてるって話したときも―
あんたは一瞬
そんな顔してたんだよ
あんな顔
他の人にも見せてるわけ？
あの夜 あんた 寝言で―
お父さんのこと 何度も呼んで
泣いてた
それで 私にできること
ないかなって…
窮屈なルールを少しでも
減らしてあげたいと思った
もっと あんたは
自由にしてもいいと思う！
（芽衣）黙って…
（柚子）１人じゃ 難しいなら―
私が協力…
（芽衣）黙って！
（柚子と芽衣の力み声）
（柚子）うっ！
あっ… ちょっ…
うっ… あっ！
やっ… やめっ…！
うっ… くっ…
あっ…
（芽衣）う… う… う…
（柚子）あっ！
（芽衣）う… う…
（柚子）くっ…
くっ！
大丈夫だから！
うっ… くっ… えい！
私がいるから！
ハッ…！
あ… ああ…
（理事長）騒々しいぞ 芽衣
（柚子）あっ…
（理事長）何が…
ううっ…！
おじいちゃん…
（理事長）ろくなことを起こさんな
登校時のことといい
朝礼のことといい…
お前は 今日かぎりで
退学処分だ！
えっ！？
手続きは不要だ
全て私がやってやる
（柚子）ちょ… ちょっと待ってよ
（理事長）帰りなさい！
ここは―
お前のような人間が
いていい場所じゃない
（ドアが閉まる音）
（はるみ）
次は どこ遊びに行こっかね！
（柚子）はあ…
（はるみ）ん？
（柚子）妹に押し倒されて退学って
もう何が何だか…
今日は どうした？ 柚子っち
解放感 足りなくね？
いやー 解放感で言ったら
超 放り出された感じなんだけど…
（はるみ）んん～？
いやー 解放感で言ったら
超 放り出された感じなんだけど…
（はるみ）はあーっ！？
親の再婚で会長が妹になって
その妹をかばったら退学？
何それ 鬼ウケるんですけど！
あの理事長
キモすぎてマジないわ！
（柚子）
あしたから マジどうしよ…
親は何て？
（柚子）話してない…
（はるみ）そっか
（柚子）あいつのために
いろいろやったけど―
本心も分からなかったし
思いっ切り 傷えぐったみたいだし
結局 私は
あいつのお姉ちゃんには―
なれなかったってことか…
まあまあ 柚子っち
柚子っちは頑張ったと思うよ
そんなに頑張ってくれる姉がいたら
妹は本当に幸せ者(もん)だね
（柚子）えっ…
きっと気持ちは伝わってるって
気持ち…？
あっ…
（柚子）私は
あいつに何を伝えたかった？
（柚子）ああ そっか…
（柚子）恋なんて
正直 １回もしたことがない
恋って よく分かんない
あっ…！
あっ… うっ…
あっ… あっ…
（柚子）これが… 恋なんだ
♪～
～♪
（柚子）周りがどうとか
立場とか どうだっていい
（芽衣）
私の名前 芽衣っていうのよ
（柚子）芽衣は 私のこと
名前で呼んでくれないな
（芽衣）
あなたが黙るには これが―
いちばん効く
みたいだから
（柚子）
あんた 最低だわ