（足をバタつかせる音）
（柚子(ゆず)）うう～ ううう～…
（はるみ）ん？
（足をバタつかせる音）
（柚子(ゆず)）うう～ ううう～…
（柚子）何で あんなこと…
（柚子）くっ…
（芽衣(めい)）うっ…
うっ… あっ…
あ…
（芽衣と柚子の力み声）
（柚子）ていうか―
今更 後悔したところで
もう やっちゃったことだし…
（柚子）あんたが
キスなんか したからだっつうの！
（芽衣）あ…
こんな お姉ちゃんで ごめん
つうか
気持ちバレたも同然じゃん！
絶対 ドン引かれてる！
（はるみ）
おーい 大丈夫か？ 柚子っち
（柚子）ハッ！
（はるみ）あっ
（柚子）
“こんなお姉ちゃんで ごめん”
って何だよ～！
（はるみ）おおっ
お… おう
（柚子）くっ！
（はるみ）うっ…
はるみん 今日 泊まっていい？
（はるみ）あ…
よしよし
ばあちゃんに言っとくから
柚子っちも ちゃんと親に連絡しろ
ああ… ありがとう
♪～
～♪
（柚子）私 こんなんで 芽衣と
うまくやっていけるのかな…
（携帯電話の操作音）
（梅(うめ)）あっ 芽衣ちゃん
柚子が“今夜は友達の所に
お泊まりする”って
ほんと急なんだから
はあ～
（ドアが開く音）
（柚子）ああ…
（柚子）駄目だ
芽衣のこと 意識しすぎちゃって
何にも手につかない
（はるみ）
ほんと 大丈夫か？ 柚子っち
（柚子）うん 平気 平気…
ところで
今日も よかったら泊めて
（はるみ）おう！
（姫子(ひめこ)）んっ！
おっ 副会長じゃん
（姫子）藍原(あいはら)柚子！
（柚子）あ… 生徒会！
（姫子）
フンッ フンッ！
（はるみ）
柚子っち 今度は何したんだ？
くっ！
（柚子）ごめん はるみん！
また あとで！
（はるみ）んっ？
（柚子）ごめん はるみん！
また あとで！
あっ！
（柚子の荒い息）
（姫子）どこへ行くんですの？
またなー
（走る足音）
（柚子の荒い息）
（姫子）こら！ 待ちなさい！
藍原柚子！
（柚子）ごめん ネジ巻き子！
今はどうしても生徒会に
関わりたくないの！
もし今 芽衣に会ったら…
もう 近寄らないでくれる？
（柚子）無理 無理
無理 無理！
（柚子の荒い息）
（姫子）
ハア ハア… あなた きのう…
会長と理事長室にいたでしょう！
ハア ハア…
（姫子の荒い息）
（姫子）
やっと… 止まりましたわね
さあ おとなしく きのうのことを…
むぐっ！
（柚子）そ… その話は―
あした 学校じゃない所で
しませんか？
（姫子）うっ むぐっ…
あした 学校じゃない所で
しませんか？
（はるみ）１回 帰ったほうが
いいんじゃない？
ごめん
はるみんに頼りっぱなしで…
私は柚子っちがいると楽しいから
いいんだけどさ…
ばあちゃんと２人暮らしだし
（柚子）ん…
（足音）
（店員）いらっしゃいませ
（柚子）え～？ 何 この店…
（姫子）こちらですわ
（柚子）あ…
うええっ…
（姫子）まったく…
どうして あなたのために
私(わたくし)が わざわざ週末に… フン
バニラアイスと
マルコポーロ…
（店員）
かしこまりました
えっと… 副会長？
（姫子）
桃木野(ももきの)姫子ですわ
ん～ じゃあ 桃木野さん
それで 話っていうのは…
単刀直入に言いますけど―
あなた 理事長室で
会長と何してたんですの？
（柚子）こ… こいつ…
どこまで知っていて
何をたくらんでるんだ？
（柚子）あ… あの…
思ったんだけど それって
芽衣に聞けばいいんじゃない？
（姫子）“芽衣”？
同じ生徒会なんだしさ… うっ！
（姫子）あなた 会長のこと
呼び捨てにしましたわね！
あなた 一体
会長の何なんですの！？
“何なんですの”って言われても…
同級生？
そんなことは 私だって―
（柚子）ううう…
隣のクラスなのですから
知っていますわ！
うっ… ってか―
そっちこそ
芽衣の何なわけ？
私は会長の幼なじみであり
親友ですわ！
えっ マジで？
もう かれこれ 10年以上の
おつきあいになりますわ
出会った その日から―
会長のことを
ずっと見守ってきたんですの
ん…
（姫子の荒い息）
（姫子）メイメイ ごきげんよう
（芽衣）ん… あっ 姫子ちゃん
ごきげんよう
（姫子）ハア ハア…
えいっ
（芽衣）あっ…
メイメイのお父様は―
今日の授業参観に
来られるんですの？
あ… 先生は仕事が忙しいから…
あ…
そんな顔をしないでくださいな
メイメイのそばには 私がいますわ
（芽衣）歩きづらいよ 姫子ちゃん
（姫子）あっ！
うっ うっ… メイメイ…
（芽衣）あ… ウフフ
（姫子）あっ…
（芽衣）フフッ
ありがとう 姫子ちゃん
（姫子）あっ…
（姫子）なぜメイメイは―
お父様のことを
“先生”と呼ぶんですの？
（芽衣）それは…
私の知らないことを
たくさん教えてくれるから
先生のもとで
藍原家のことをもっと学んで―
いつか お手伝いがしたいの
メイメイは お父様を
本当に尊敬しているんですのね
（芽衣）うんっ
（姫子）フフフ…
（置く音）
（姫子）あっ
（店員）ごゆっくり どうぞ
ただ あるときを境に
会長は口数が減り―
自分のことを あまり
話さなくなってしまいましたわ
だから私は こうして
会長を心配してるんですの
その“あるとき”って？
お父様がいなくなられた
ときですわ
（柚子）あっ…
お父さん…
（柚子）あ…
（柚子）
芽衣 お父さんと
何があったんだろう？
とにかく―
私が おいそれとは聞くわけには
いかないんですのよ
さあ！
理事長室で何があったんですの！？
（柚子）えっと…
最近 芽衣は どんな感じだった？
また質問ですの？
むっ… あっ…
あ…
フフン
ひどく悲しんでいましたわね
えっ
（姫子）それこそ―
お父様が いなくなられたときと
同じくらいに…
（柚子）私 芽衣を傷つけたんだ…
芽衣のこと 何も知らないのに…
自分の気持ちばっかり
押しつけて！
（姫子）これで分かったでしょう？
あなたが会長に会うと
彼女が つらい思いをするのです
だから もう
顔を会わせないでくださいな
えっ？
（柚子）そんなこと…
あっ… ちょっ…
え？ あ？ えっ ああっ…
（柚子）
そんなこと言われなくても…
（姫子）お待ちなさい！
ハア… まだ質問の答えを
頂いてませんわ！
（柚子）会えるわけないじゃんか
（柚子）あ…
あっ…
（姫子）か… 会長！
（走る足音）
（柚子）ハッ！
（姫子）
こ… こんな所で奇遇ですわね！
私は藍原柚子に
呼び出されてですね…
今日は ひとつ ビシッと
言ってやったわけでして… フフ
（芽衣）いつ帰ってくるの？
（姫子）えっ？
（柚子）帰れないよ
（姫子）ん？
どうして？ あなたの家でしょ？
柚子
あっ
ああ…
もう 芽衣の家でもあるじゃん
あ… あの…
どういうことですの？ うっ…
んっ？ んんっ？
姫子には
まだ伝えてなかったわね
私たち 姉妹になったのよ
ええ～っ！？
あ… ううう…
（芽衣）
じゃあ 先に行くから
（柚子）あっ 待って 芽衣
（姫子）あ… あ…
（柚子）あっ 桃木野さん！
（姫子）ハッ…
あっ…
今日は ありがとう ヘヘッ
えっ… あっ…
（柚子）んん…
（芽衣）ん？ ん…
（柚子）これは怒ってない顔だ
芽衣は相変わらずの
無口だけど―
今は それが
とても心地良くて…
（柚子）フッ…
（柚子）はあ～
あ～ 幸せ～ ヘヘヘッ
私は布団が狭くなって残念だわ
（柚子）あー そっか
１人で使ってたんだもんね
って 一緒に寝てるし！
私と寝るの 嫌がってたのに…
何？
（柚子）うっ…
いやっ 別に…
（柚子）
あのときのこと 謝らなくちゃ
でも…
ひどく悲しんでいましたわね
（柚子）
私のせいで傷ついてたら？
（芽衣）柚子
（柚子）へっ？
は… はい！
理事長室でのことだけど…
（柚子）ううっ…
あっ あの
そのことなんですが…
（芽衣）
謝ろうなんて考えなくていいから
（柚子）えっ…
私が あなたを
追い詰めていたようだし
で… でも 何つうか
芽衣の気持ちも考えないで…
その…
（芽衣）ん？
あ…
私から やり返しでもしないと
清算できない？
（柚子）
うっ！ あああ…
じゃ… じゃあ
お願いしようかな…
なんて…
（芽衣）んっ…
（柚子）あ… んん…
ハッ！
あわわわわ…
（芽衣）おやすみなさい
うわあああっ！ ああーっ！
（芽衣）静かにして
（梅）あら 今日は早いのねえ
（柚子）芽衣と一緒に
登校しようと思ったら…
（あくび）
メークのために
早起きしないといけなくてね
あ… なるほどね
（柚子）こんな早い時間に
学校行くの 新鮮！
んんっ ああ～っ
景色が 全然違く見える！
あっ
（足音）
桃木野さん！ おはよう！
（姫子）んっ ハッ！
くっ… 藍原柚子！
私と会長の貴重な登校時間まで！
（姫子）会長 いいんですの？
生徒会が こんな生徒と
一緒に歩いていて…
この時間なら
誰もいないから大丈夫よ
そういう問題では…
ううっ なぜ触るんですの！？
きれいに巻いてていいなあ
ほんとに天然？
そうですわ！
大体 あなたは全身 校則違反だと
いつになったら…
あっ そういえば―
私のカバン 持って帰ってくれたの
芽衣でしょ？
ありがとう
（芽衣）
そんなお礼なんて いらないわ
（柚子）いいの いいの
もらっておいて ヘヘッ
（姫子）あ…
（芽衣）いいえ
むしろ反省すべきだと言っているの
私が持ち帰らなければ
誰かに見られていたでしょうね
（柚子）へっ？
（芽衣）
漫画を購入するのは自由だけど―
（柚子）うっ…
もう少し考えて
（柚子のせきこみ）
（姫子の荒い息）
（姫子）会長！
“漫画”とは何のことですの？
（柚子）うわあっ！
（姫子）会長！
“漫画”とは何のことですの？
（柚子）あー あー その話は…
（姫子）えっ
（柚子）
芽衣と私だけの ないしょだから！
（姫子）はあ！？
（柚子）ねっ？ 芽衣
（芽衣）え… ええ…
（姫子）あ…
（柚子）あれ 中身 見た？
（姫子）くっ…
（芽衣）確認は したわ
くっ！
（姫子）そんなの ひどいですわ
メイメイを置いて
いなくなるなんて…
（芽衣）いいの 残るのは
自分の意思で決めたことだから
えっ？
先生が帰る場所は
私が守らないと…
んっ…
（姫子）あっ…
あ…
でしたら
メイメイは私が守りますわ！
私だけは メイメイのそばで…
（姫子）出会った その日から
ずっと見守ってきたんですもの
くっ… 誰にも渡したりしませんわ
（姫子）くっ
放課後点検 終わりました
（足音）
（姫子）
生徒は みんな 下校しましたわ
ご苦労さま んっ？
小さいころは このようにして―
よく 会長の髪を
結って差し上げてましたわね
あ… そうだったわね
私 会長の髪が大好きですの
つややかで まっすぐで―
くせ毛の私には 羨ましいかぎり…
今日は どうしたの？ おかしいわ
あっ…
あ…
（芽衣の荒い息）
（姫子）私は いつもどおりですわ
（芽衣）
ちょっと 姫… あっ…
（姫子）フッ… 真っ赤になって…
相変わらず耳が苦手なんですのね
（芽衣）仕事中よ ふざけないで
（姫子）そう 私たちは
小さいころから親友ですもの
（芽衣の荒い息）
いちばん 会長を理解している…
私を見てくださいな
（芽衣）ああ… うっ…
あっ…
（姫子）会長…
いいえ メイメイ
（芽衣の荒い息）
遅いな 芽衣
（ドアが開く音）
（芽衣）ただいま
（柚子）あっ
おかえり 遅かったね
（足音）
オムライス作ったから
一緒に食べようよ
（芽衣）ごめんなさい
今は そういう気分じゃないの
（柚子）ん？
（姫子）藍原柚子！
お話がありますわ！
柚子っちはモテモテだねえ
告白でもされんじゃない？
いやー アハハハ…
はあ…
（足音）
（柚子）ねえ 桃木野さん
もう 理事長室でのことは…
（姫子）その話じゃないですわ
（柚子）えっ！ もしかして
マジで愛の告白とか！？
フッ そうですわね
ええっ こ… 困るんですけど…
（姫子）あなたにじゃないですわ！
（柚子）うっ…
（姫子）んん…
はあ…
私 きのう ついに…
（柚子）へっ？
（姫子）会長と一線を越えましたの
い… “一線”って
女子校で何 言ってんの？
芽衣だって 何も…
あれ？
（姫子）
言うわけありませんわ
あなたは
会長のことを好きだとしても―
会長は あなたのことを
姉としか思っていないんですもの
（柚子）おっ… あっ…
（柚子）あっ…
な… 何言ってんの？
好きとか そういうんじゃないし…
（姫子）あら そうでしたの？
（柚子）う…
私 勘違いしていましたわ
でしたら 私たちの関係を
末永く応援してくださいな
（柚子）そんな…
（姫子）ねっ？ お姉様
（柚子）そんなことない…
（柚子）だって 芽衣は
私にキスしてくれたもん
ねえ 芽衣
（芽衣）んっ 何？
今日
桃木野さんに呼び出されてさ―
変なことばっか言われたんだよね
ほんと マジよく分かんないから
芽衣に聞くけど…
きのう 何かあった？
あ…
あなたには関係ないことよ
（柚子）えっ…
そっか 関係ないか…
ごめん
（芽衣）あっ…
（足音）
（柚子）“一線を越えた”って…
一体 何したんだろう？
あなたには関係ないことよ
（柚子）
やっぱ そういうことだよね…
（柚子）はああ…
モヤモヤする
これが嫉妬ってやつなのかな？
♪～
～♪
私と会長は
一線を越えた仲なんですのよ！
（柚子）ごめん 桃木野さん
これって抜け駆けだよね
私の邪魔をしないで
（柚子）芽衣に
今 必要なのは―
恋じゃなくて…
（芽衣）そんな日が
来てくれるなら―
報われるのに