♪～
～♪
（柚子(ゆず)）あっ
げっ… 桃木野(ももきの)さん
（姫子(ひめこ)）ハッ… 藍原(あいはら)柚子！
くっ… どちらに行くんですの？
（柚子）芽衣(めい)が
お弁当 忘れていったから―
届けに行くだけだっつうの
（姫子）むっ！
あれほど 私(わたくし)が“会長に近づくな”
と言いましたのに
しょうがないじゃん
一緒に住んでるんだから
まあ！
だったら そのお弁当は何ですの？
（柚子）んん…
まあ！
だったら そのお弁当は何ですの？
渡すだけなら 自分の分は
いらないのでは？
（柚子）桃木野さんこそ
生徒会室でお弁当 食べるとか―
よっぽど仕事 好きなんだ～
（姫子）うっ… くっ！
むっ…
へ理屈は もう結構ですわ！
私と会長は
一線を越えた仲なんですのよ！
うぐっ！ じゃ… じゃあ―
私も一線 越えてやんよ！
なっ！
（柚子）んっ…
（姫子）
お… お待ちなさい！ んっ…
（柚子）芽衣！
（姫子）会長！
（芽衣）あ…
（柚子）お弁当
忘れていったでしょ？
（姫子）来月の球技大会
について考えながら―
一緒に食べようよ！
ご一緒にランチでも！
いやいや 御飯のときぐらい
休ませろよ！
効率も上がり
よいではありませんか！
まあ あなたとじゃ
できないことですわね
何だと！
（姫子）くっ…
（芽衣）うるさい
（姫子･柚子）あっ
あ…
（芽衣）お弁当は２人で食べなさい
私は まだ仕事が残ってるから
（柚子）はあ～
桃木野さんが騒ぐから…
（姫子）むっ
あなたのほうが
うるさかったですわ！
（柚子）あれ？
（姫子）
それに私と会長の
大切な ひとときを―
（姫子）
それに私と会長の
大切な ひとときを―
（姫子）
それに私と会長の
大切な ひとときを―
何で桃木野さんも
一緒に怒られてんだろ？
邪魔するなんて
絶対に許されませんわ！
一線越えた仲と言いつつ
私と同じ扱いじゃね？
いいかげんに
立場をわきまえて…
一線越えた仲と言いつつ
私と同じ扱いじゃね？
ちょっと
聞いてますの？
（はるみ）あっ 柚子っち
（柚子）あ…
（はるみ）こんな所にいたのか
うわ～ん はるみん
（はるみ）珍しい組み合わせじゃん
いつの間に仲良くなったん？
どこが仲良く見えるんですの？
（はるみ）あっ そうそう
柚子っち
今度 遊園地 行かね？
（柚子）遊園地？
（はるみ）来週の土曜とかさ
テストが近いのに あなた方は
のんきでいいですわね
（はるみ）副会長も行く？
（姫子）んっ
なぜ私が…
（はるみ）
あっ ついでだから 会長も誘って…
（姫子）ハッ 会長？
（柚子）芽衣？
（はるみ）ん？
（柚子･姫子）あ…
はあ？
何？ そのコンビネーション
（柚子･姫子）あっ… んん…
フン
（柚子）４人じゃ デートとは
いかないかもだけど―
芽衣と遊園地か…
（姫子）
でも 会長は無理かもしれませんわ
えっ？
生徒会だけではなく―
入院している
理事長先生のお仕事まで―
引き受けてらっしゃって…
休み時間も削って仕事に…
（はるみ･柚子）あーん
（姫子）って…
（はるみ･柚子）ん？
それ 間接キスじゃないですの！？
（はるみ･柚子）はっ？
あなた 会長は… むぐっ！
副会長は真面目すぎんだよ
たくあんでも食べてろ
（柚子）ん～ でも全然
意識したことなかったけど―
芽衣とだったら…
（柚子）って 直接的すぎるし！
まずは芽衣との時間を
増やさないと… だよね
（柚子）
私 駄目元で誘ってみるよ
（姫子）ハッ！ むむむ…
（はるみ）ん？
（姫子）私も空けておきますわ
（柚子）はあ…
（柚子）あしたはパパに会う日だ
本当は
１人で行くつもりだったけど―
遊園地までに 桃木野さんよりも
芽衣と仲良くなりたいわけで…
（ドアが開く音）
（柚子）パパに 芽衣を
紹介したいって思ってたし…
誘っても いいよね？
（柚子）あっ
（ドアが閉まる音）
（柚子）ただいま
（梅(うめ)）おかえり
（ドアが開く音）
芽衣 帰ってる？
（芽衣）ん…
ああ… はあ…
（柚子）芽衣！
（芽衣）あっ
芽衣のパパから手紙 届いてたよ
これ どこからだろ？
ちょっと開けてみてもいい？
（風呂から出る音）
（柚子）んっ？
（芽衣）駄目！
（柚子）うわっ
あっ ごっ ごめん！
人の手紙 開けるなんて
マジでしたりしないから！
机の上に置いとくね！
（柚子の荒い息）
（柚子）びっくりした
芽衣が あんなに怒るなんて
（柚子）ねえ 芽衣
（芽衣）何？
（柚子）手紙 読まないの？
（芽衣）あなたには関係ないでしょ
（柚子）あっ あのさ―
あした ちょっと
つきあってくれないかな
私のパパに会ってほしくて
（芽衣）なぜ 私が？
ママも“そうしなさい”って…
（柚子）うわっ うそついちゃった
（芽衣）分かったわ
（柚子）おっ あ…
（芽衣）
お母さんが… 言ったのなら…
（寝息）
（柚子）ごめん 桃木野さん
これって抜け駆けだよね
（柚子）はあ…
私 全然 余裕ないわ
（電話の呼び出し音）
（姫子）“会長を誘う”と
大見得 切ってましたけど―
しくじったら困りますものね
（梅）はい
あっ 私
芽衣さんの友人で―
桃木野と申しますが
芽衣さんは…
（梅）あ～
芽衣ちゃんなら―
柚子と一緒に
出かけちゃったみたい
（姫子）くっ… 藍原柚子…
絶対に許しませんわ！
（柚子）ううっ！
（芽衣）どうしたの？
（柚子）何か 寒気が…
（柚子）誰かに見られてるような…
（柚子）ひっ！
あっ
はあ～
（柚子）気のせい 気のせい
（柚子）芽衣との初デートだもん
誰にも邪魔されたく…
（柚子）ぐっ うわっ…
め… 芽衣！
くっ… 大丈夫？
（芽衣）うっ… あっ…
（柚子）既にヤベえ
（柚子）んぐぐ…
（柚子）私が
守ってやらなくちゃ！
（柚子）芽衣 こっち！
（柚子）ぐっ… うう… くっ…
ううう…
（芽衣）んっ…
（柚子）ん？
うっ…
い… 息 止めて
はあ！？
息止めたら死んじゃうって
（芽衣）んっ
（柚子）あっ
えっ？ 何？ 今の声
あっ
（柚子）体が すごく熱い
芽衣 大丈夫？
（芽衣）んっ！ あっ…
（柚子）あっ
（柚子）これって
一線 越えるチャンスなのでは？
（柚子）あ…
（芽衣）ハア…
ああっ… んっ…
（芽衣の荒い息）
（柚子）
つ… 次 どうしたらいいんだろう？
（芽衣）やっ やめなさい！
どうして こんなことするの？
ふざけないで！
あっ…
ふざけてない！
私は本気で芽衣と…
な… 何を言ってるの？
だって 桃木野さんが…
芽衣と…
その あの… だから…
（柚子）ごめん ごめんってば！
クレープおごるから許して
（芽衣）別に怒ってないわ
人間なんだから 少しは
理性ってものを保ってほしいわね
（柚子）うわっ ひいい～
（芽衣）あと あなたが
何を想像してるか知らないけど―
姫子とは何もないわ
（柚子）え？
だって 桃木野さん―
芽衣と“一線 越えた”って…
（芽衣）私は―
姫子が妙なこと してきたから
しかっただけで…
自分に都合良く
あなたに話したんでしょ
うっ…
だまされる あなたも
あなただけど…
（柚子）何だよ～！ フフッ
（芽衣）あっ…
（柚子）ってことは 私にも まだ
チャンスはあるってことじゃん！
（柚子）あっ えっ あああ…
（芽衣）
あなたは幸せそうでいいわね
（柚子）芽衣だって幸せじゃん
手紙くれる優しいパパ いるし
（柚子の食べる音）
（柚子）
んっ めっちゃ愛されてんじゃん
（柚子）ヤバ…
（柚子）ま… まあまあ！
そう深く考えんなって
ほら 甘い物でも食べてさ
（柚子）って―
これは間接キスの
チャンスじゃ…
ねえ 芽衣 そのクレープ
おいしそうだから―
一口 食べさせて…
（柚子）って 食べ終わってるし！
じゃあ 私の 一口だけでも…
あっ えっ？
うっ あっ
これだけ もらっておくわ
（柚子）う… う… ああああ…
（足音）
（柚子）
ヤバい どんどん芽衣にハマってる
芽衣が好きだ
キスしたい
芽衣 手 つないでもいいかな？
（姫子）お待ちなさい！
（柚子･芽衣）あっ
（柚子）んっ？ ん… あ…
（犬の鳴き声）
（姫子）くっ…
（柚子）も… 桃木野さん！
（姫子）やっと見つけましたわ！
（柚子）どうして ここが…
（姫子）フン！
（芽衣）ぷっち ぷっち
抜け駆けしようったって
そうはいきませんわよ！
（柚子）ひえええっ…
おおかた あなたが会長を―
無理やり連れま… んっ
（芽衣）姫子
（柚子）あっ
（姫子）あっ えっ あの…
あ…
私の邪魔をしないで
（姫子）ハッ！
柚子に おかしなこと
吹き込んでは駄目よ
あっ…
メイメイ…
（芽衣）行くわよ
（柚子）えっ あっ… うん
あ…
（柚子）着いたよ 芽衣
えっ
（足音）
（芽衣）あなたのお父さん
亡くなっていたの？
（柚子）
え？ うん 私が３歳のときにね
あ…
（柚子）ああ… でも
そんな重い話じゃないから
ヘヘッ
ここに来れば いつでも会えるし
パパ 紹介するね 妹の芽衣です
えっと… 私より背も高くて
頭もいいけど―
不器用で ちょっと乱暴で
寂しがりな感じ？
フフッ つうことで―
“私にも守るものができました”
っていう報告でした
あ…
よし 本日の任務 完了！
フフッ
これからファミレスにでも…
芽衣？
あっ
（柚子）パパ 私に勇気を下さい！
（芽衣）あっ
（柚子）芽衣！ あの 私…
父からの手紙…
（柚子）えっ？
（芽衣）一度も開封してないの
父の考えを知ることが怖くて
もし 父に学院へ戻る意思が
なかったら…
ねえ 柚子
私 父と元どおりになれるかしら
（柚子）だ… 大丈夫だよ
２人が うまくいくように
私も協力するからさ
（芽衣）フッ あ…
フッ
（柚子）あっ
あ…
帰ろっか
（柚子のすすり泣き）
（柚子）あんな…
あんな笑顔 見せられて…
キスなんかできるか！ ううっ…
（柚子）芽衣に今 必要なのは
恋じゃなくて…
きっと家族だ
（荒い息）
（柚子）私は 恋を諦めて
姉になると決めました
（姫子）会長！
（柚子）ん？ あっ
（姫子）大丈夫ですか？
（芽衣）そんなに大声 出さないで
つまずいただけよ
もしかして
体調が すぐれないのでは？
あとの会議は
お休みになられたほうが…
大丈夫だって言ってるでしょ
（姫子）
とても そうは見えませんわ
すぐに お迎えを…
（芽衣）うっ いいかげんにして！
（姫子）あっ…
あなたに私の代わりができるの？
（姫子）んっ くっ…
（柚子）おい！ いくら何でも
今のは ひどいだろ！
（芽衣･姫子）あっ
（柚子）おい！ いくら何でも
今のは ひどいだろ！
桃木野さんは芽衣を心配して…
そんなこと
あなたに言われなくても―
うっ… 分かって…
（柚子･姫子）あっ！
（柚子）芽衣！
（姫子）会長！
ど… どうしましょう！
私 誰か呼んできますわ
（柚子）待って！
（姫子）えっ？
桃木野さんは生徒会に行って
な… 何を言ってますの！？
（柚子）芽衣が 今 いちばん
気にしてることだと思うんだ
（姫子）あっ…
（柚子）芽衣が 今 いちばん
気にしてることだと思うんだ
（芽衣の荒い息）
あ…
（柚子）桃木野さん
芽衣のために お願い！
（姫子）ん… くっ…
分かりましたわ
（芽衣）ハア… あっ…
ここは…
（柚子）保健室だよ
熱があるから保健の先生が来るまで
とりあえず寝て…
（芽衣）んっ あ…
（柚子）あっ ちょっ…
駄目だって 休んでなきゃ！
今日は生徒会の会議と
学院の役員会が…
私が行かないと
そんな むちゃしてるから
倒れたりするんじゃん！
おじいちゃんも そうやって…
（芽衣）いいから！
邪魔しないで！
（芽衣と柚子の力み声）
（芽衣）うっ…
（柚子）絶対に行かせない！
（芽衣）くっ…
（柚子）ごめん パパのこと
無理に つきあわせて…
お姉ちゃん失格だ
（芽衣）急に姉ぶるのね
私が自分で行くと決めたのよ
あなたが謝ることではないわ
（柚子）何で こんなになるまで
仕事するんだ？
そもそも学生が仕事って
おかしいだろ？
（芽衣）この家を継ぐためよ
“継ぐ”って…
まだ高校生じゃん
芽衣のパパはどうしたんだよ
そうだよ！
（手をたたく音）
お父さんが継げばいいんじゃん
芽衣が こんなに頑張ること…
（芽衣）フフフ
（柚子）えっ？
私も そう思うわ
（柚子）んっ…
いつもは デタラメなことを言う
あなたも たまには正論を言うのね
確かに
そんな日が来てくれるなら―
報われるのに
（柚子）ん…
（柚子）芽衣のパパは すごいな
私には こんな顔
見せたことなかったのに…
私も姉として
芽衣の支えになれたら―
必要としてくれるのかな？
よし！ まずは熱を下げて
元気にならなきゃだな
芽衣のカバン 取ってくるから
そうだ！ 桃木野さん！
姫子？
（柚子）
熱でモヤモヤしてたとはいえ―
さっき 超キツいこと
言ってたからな！
（芽衣）あっ
ヘヘッ
良くなったら ちゃんと謝れよ
あ…
仲直りしたら みんなで
遊園地 行くんだから！
ん…
（ドアが開く音）
（芽衣）“遊園地”？
（柚子）芽衣が あんなに
お父さんを必要としてるのに―
芽衣パパは どこで何やってんだ？
あっ
（足音）
（姫子）メイメイは―
小さいころから 何でも
１人で背負ってしまうんですわ
メイメイの体調が悪いことに
気付いていましたのに…
私は…
あっ
何でも背負い過ぎなのは
桃木野さんもじゃね？
（姫子）あ…
何でも背負い過ぎなのは
桃木野さんもじゃね？
（姫子）ん…
（柚子）もっと素直になれば？
まったく あなたは…
いつも のんきでいられて
いいですわね
ごきげんよう
（柚子）あ…
（柚子）芽衣に必要なのは―
恋じゃなくて…
きっと家族だ
（柚子）くっ…
のんきでいられたら どれだけ楽か
（芽衣）はあ…
（柚子）フフッ
（足音）
（柚子）んっ んん～
おっ？
（芽衣）あっ
（柚子）フフッ ヘヘッ
（芽衣）あ…
ん…
（柚子）あ…
（姫子）うわ～ん！ メイメイ！
（柚子）好きな人のために
好きな気持ちを諦めるとか…
（泣き声）
（柚子）くっ…
（柚子）
人を思うって めちゃくちゃだな
（ゲームの音）
（柚子）
っと… 私も生徒会 入ろっかな
手伝えること あるかもしれないし
あなたが来ても
私たちの仕事が増えるだけよ
まずは 校則を守ることから
始めたら どう？
（柚子）あ…
まずは 校則を守ることから
始めたら どう？
（柚子）むっ…
どうせ私は…
（ドアが閉まる音）
（柚子）んっ？
ママ？
（芽衣）あっ…
（柚子）おかえりなさい… え？
えっと…
（翔(しょう)）よう！ ただいま！
誰？
（翔）君が柚子ちゃんかい？
ああ… そうですけど…
そうか 君が柚子ちゃんか！
（柚子）えっ
アハハハハ！
（柚子のもがき声）
（翔）会いたかった！
（柚子）ううう～
（翔）やっと会えたね フフッ
（柚子）ぷはっ 変態！ やめろ！
（翔）んん～
（柚子）何なんだよ！ くっ
苦しいから くっつくな！
（翔）ヘヘッ
（芽衣）あっ…
（柚子）いいかげんにしろよ！
大体 誰なんだよ！
勝手に入ってきて もう…
（翔）フッ
（柚子）
くっ 何で私の名前 知って…
（芽衣）せ…
（柚子）
くっ 何で私の名前 知って…
んっ？
えっ？
先生…？
♪～
～♪
えっ？ 芽衣のパパ？
ってことは…
私のパパ？
（芽衣）もう全部 終わりだわ
１人で頑張ろうとするなよ
（芽衣）あなたは
私を必要としてくれる？
（柚子）芽衣のために
私ができること…