（柚子(ゆず)）ああ…
芽衣(めい)…
（芽衣）ハア… ハア…
柚子
あ… これ以上は駄目だって
私 あなたのことが…
（柚子）あっ… ああああっ…
ぷはあっ
（書く音）
（芽衣）フッ
あれ？
♪～
～♪
（書く音）
いいかげん
集中しなさい
あなたのために―
テスト勉強を
手伝ってるのよ
（柚子）
大好きな妹は 今日も冷たいです
（芽衣）おじい様の機嫌を
損ねたくないなら―
せめて100位以内には入らないと
（柚子）んん…
（柚子）
私が集中できない理由は―
あんなキスをしたからで…
手を握っちゃった あのとき…
私の気持ちに応えてくれたと
思ったんだけどな
（柚子）あ…
（書く音）
（芽衣）んっ
ん…
はあ…
このままじゃ
退学か留年よ
（柚子）何で
そんな表情すんの？
（柚子）ねえ 芽衣
（芽衣）んっ？ あ…
私 期待しちゃっても
いいの？
バカな私にも
分かるように教えてよ
（芽衣）あ…
（柚子）あのときのキスの意味
（芽衣）うっ
（柚子）教えてくれたら
ちゃんと勉強するから
今のままじゃ―
私 芽衣に
どう接したらいいか分からないよ
（芽衣）んっ…
意味なんてないわ
（柚子）えっ
（芽衣）女同士である以上に
姉妹の私たちが―
これ以上の関係に
なるわけがないでしょう？
あ…
（芽衣）もう―
こういうことをするのは
やめましょう
えっ
（芽衣）くっ
よ…
（柚子）よく分かりました～
（柚子）ううっ
うっ ううう…
（はるみ）あー もう！
柚子っち一人で
前に出すぎなんだよ
（柚子）これが攻めずに
いられるか！
（はるみ）荒れてるなあ
そんなにテスト勉強
キツかったのか？
そもそも攻めてきたのは
向こうじゃないか！
（はるみ）
いや まあ… そういうゲームだしな
（柚子）うう… こっちは
その気になっちゃって―
超 悩んで 眠れぬ夜を
過ごしたりしてたのに…
（はるみ）柚子っち マジか…
（柚子）もう諦めるしかないのかな
柚子っちは
力が入りすぎなんだって
ほら―
あの少女を見てごらんよ
（ゲームの銃声）
（ゾンビのうめき声）
（柚子）あ…
（はるみ）敵に合わせて―
（ゾンビのうめき声）
変幻自在なスタイルで
軽々と倒してる
（ゾンビ）うわっ
うわっ
（ゾンビ）ぐはっ
えっ？ あれって…
（ゲームの銃声）
まつり？
（まつり）ん？
柚子ちゃん
やっと会えた
（アイスの落下音）
（まつりの鼻歌）
（まつり）
はじめまして 水沢(みずさわ)まつりです
（はるみ）谷口(たにぐち)だよ よろしく
よっと
小さいころ 家が近所だったから
よく一緒に遊んでたんだ
（まつりの食べる音）
柚子っちの幼なじみか
（柚子）んー どっちかっていうと
妹って感じかな
（はるみ）おっ
ちょっと会わない間に
大きくなったな
子供扱いしないでよ
もう中２なんだから
フッ ごめん ごめん
（はるみ）んっ
こんな遠い所まで
遊びに来てるの？
（まつり）ううん
会いに来たんだよ 柚子ちゃんに
（柚子）えっ？
この辺りのお店なら
もしかしたら会えるかもって
ちょっとした
ゲームみたいなものかな
（柚子）だったら電話してくれれば
よかったのに
（まつり）そんな最初から結末の
分かってる勝負 つまらないよ
でも 今日 会えて よかった
（柚子）んん？
さっき おじさんから
バイト代もらったんだけど―
１人で使い切るのは 何か退屈で…
えっ バイト？ 中学生なのに？
（まつり）ねえ 知ってる？
おじさんに１人エッチ見せて
お金もらう仕事
ちょっ… まつり！
それって 援…
違う 違う ただのバイトだよ
プチバイト
でも 危ない…
全然 危なくないよ
（まつりの食べる音）
本人かどうかも分からない
うそ写真と―
どっかのエッチな動画を
アップするの
あとは うわべだけのテキストで
サクサクだよ
（柚子）あっ ええっ…
ほんと 世の中 空っぽな人ばっかり
（柚子）あ…
（まつり）
何して遊ぼっか 柚子ちゃん
（柚子）んっ
（まつり）あ…
あっ どうしたの？
（柚子）まつり
いくら
お金が欲しくても―
そういうのは
絶対 駄目だ！
（まつり）フフッ
（柚子）えっ？
やっぱり柚子ちゃんは いいなあ
全然 変わってない
えっ？
今の柚子ちゃんをもっと見たいな
（柚子）まつり！ まだ話は…
あっ こら！ 勝手に…
（まつり）フフ
さすが柚子ちゃん
どこでも友達いっぱいだね
あっ
あ…
柚子ちゃん 女子校なんだっけ？
（柚子）え？ うん そうだけど
（まつり）ねえ 女子校って―
女の子同士でキスするって本当？
（柚子）んっ
（吹き出す音）
（柚子のせきこみ）
（はるみ）柚子っち
大丈夫か？ 柚子っち
（柚子のせきこみ）
（柚子）ハア…
（柚子）外の世界から見たら―
女の子同士でキスするって
ほんとは普通じゃないんだよな
芽衣も そう思ったのかな
（はるみ）んっ
柚子っち 今日は帰ろうぜ
見回りの先生にバレるとヤベえし
（柚子）あっ！
私 夕飯の買い物 行かないと
（はるみ）あっ
（柚子）あっ！
私 夕飯の買い物 行かないと
（まつり）あっ えっ
（柚子）じゃあ 私たち帰るけど
駅まで一緒に行く？
（まつり）待って
（柚子）ん？
（まつり）柚子ちゃんは
私に説教しなくちゃでしょ？
あっ 谷口先輩は
先に帰ってもいいですよ
そうだ！ まつりに
心と体を大切にする説教をしなきゃ
（はるみ）はあ…
じゃあ 私も つきあうわ
（まつり）フフッ
（チャイム）
（姫子(ひめこ)）
何とか間に合いそうですわね
（丸田(まるた)）もう時間ですし
張り出しは あしたにしますか？
（芽衣）ええ
（姫子）あらあら
あの子
こんなところにいらしたのね
今回のテスト
難しかったですのに
（芽衣）んっ
藍原(あいはら)柚子も
あれで努力してますのねえ
（芽衣）フッ
（姫子･丸田）ん？
あ…
んん？
（ドアが開く音）
あっ
あ…
（足音）
ただいま クマ五郎(ごろう)
ん…
はあ…
（タンバリンをたたく音）
（まつり）イエーイ！
（柚子）オーケー！
（まつり）
柚子ちゃん 最高！
みんな！ ありがとう！
愛してるよ！
（まつり）愛してる！
柚子っち そろそろ時間じゃね？
（柚子）あっ
（まつり）えー 何それ つまんない
（柚子）おおっ…
このあと
あの子をちゃんと駅まで送れ
（まつり）むう～
このあと
あの子をちゃんと駅まで送れ
私も ついていく
ええっ？ あ… うん
（はるみ）
じゃあ 先に清算してくるから
（メールの受信音）
ん？
げっ！ 姉ちゃん！
（柚子）ん？
（ドアが開く音）
（はるみ）すまん 柚子っち
ダッシュで
帰らなきゃいけなくなった！
（柚子）お… おう
とにかく
さっき言ったこと 忘れんな！
はるみんとの約束だぞ！
（柚子）わっ 分かった
はるみん
何をそんなに心配してんだろ？
（まつり）さあ？
まつり 私たちも そろそろ…
（まつり）あっ 延長 お願いします
（柚子）ちょっと！
いいじゃん 私 おごるし
そのお金は…
（まつり）それに…
（柚子）おっ ちょっ…
まつり！
（ハウリング音）
（柚子）あっ
まだ聞きたいことあるんだ
（柚子）えっ？
（まつり）ねえ 柚子ちゃん―
好きな人 いるでしょ？
そ… そりゃあ
好きな人ぐらい いるよ
んっ ま… まつりは いないの？
いるよ
えっ？ 誰？
あっ ちょっ… うっ
まつり？
柚子ちゃんが好き
えっ？
（まつり）フフッ
（柚子）あっ 勝手に…
（まつり）柚子ちゃんの好きな人は
黒髪ロングの子でしょ？
えっ
（まつり）あーあ 嫉妬しちゃうな
芽衣は別に…
（まつり）へえ
（柚子）う…
“芽衣”っていうんだ
ねえ “妹”って何？
（柚子）ん…
（まつり）
柚子ちゃん 一人っ子だったよね？
再婚？
義理の妹と
住んでるってこと？
こんな顔しちゃって…
家族は 妹のこと
性的に見てるって―
知ってるのかな？
友達には
ずっと秘密にするつもり？
学校では
隠れてイチャイチャしてるの？
キスは？ エッチは？
あ…
（まつり）
姉妹で恋愛して 将来どうするの？
ハッ！
（芽衣）女同士である以上に
姉妹の私たちが―
これ以上の関係に
なるわけがないでしょう？
もう―
こういうことをするのは
やめましょう
えっ
（柚子）そうだよね
この先なんて… 何も…
（携帯電話の振動音）
（柚子）あっ
“公衆電話”？
もしもし？
（芽衣）柚子？
あっ 芽衣？
（芽衣）ええ
夕飯の買い物に来たのだけど
何を買えばいいか分からなくて
必要なものがあったら
教えてくれるかしら
（柚子）
ああ… ごめん 私の当番なのに…
（柚子）声だけで
うれしくて泣きそうになる
（柚子）
芽衣の好きなもの 買ってきて
帰ったら 何でも作るから
考えろってこと？
あ… 分かったわ
初めて電話かけてきたと思ったら
夕飯の買い物かよ
（柚子）この先なんて
分かんない
けど―
今は この気持ちを
大切にしたい
（柚子）ごめん まつり
私 帰らなきゃ
（ドアの開閉音）
（まつり）うん…
（まつり）
“私が払う”って言ったのに
（柚子）んん… これくらい平気だ
ていうか…
（まつり）あっ
（柚子）
もう あんなバイトすんなよ
（柚子）まつりが
つらい思いしたら 私だって…
（まつり）えいっ
（柚子）ああっ ちょっ…
急に何だ？
（まつり）やっぱり駄目
（柚子）何が？
（まつり）柚子ちゃんは…
（芽衣）あっ
（まつり）私だけの…
えっ？
お姉ちゃんだもん
（柚子）んんっ
あっ
あ…
（柚子）ん… ん…
ぷはっ
い… いきなり何するんだよ！
さっき し損ねちゃったからね
誰か見てたら どうすんだ？
（まつり）ん？ どう思われたって
気にしないけど
（流水音）
あっ
（芽衣）ん…
（柚子）かわいい…
（芽衣）柚子
（柚子）えっ はっ はい！
（芽衣）テストの結果
あなた 97番だったわ
（柚子）へっ？
（柚子）つうか 珍しく芽衣から
話しかけてきた
そっか これで おじいちゃんも
文句 言わないな
芽衣のおかげだよ ありがとう
んん？
ああ…
（芽衣）今日の晩御飯…
（柚子）あっ
（芽衣）とても おいしかったわ
えっ ああ…
ママ直伝のスープカレーだからな
今度 芽衣にも教えてあげるよ
（柚子）何これ？ 新しいイジメ？
あっ あのさ…
（芽衣）
今日 帰りが遅かったのは なぜ？
（柚子）あっ
（芽衣）
今日 帰りが遅かったのは なぜ？
ああ ごめん
偶然 小さいころからの知り合いと
会っちゃって
私にとって妹みたいなやつでさ
何つうか 見た目には成長してても
子供っていうか…
ついつい面倒 見ちゃうんだよ
んっ？
あっ 芽衣？
（芽衣）ん…
（柚子）
こういうこと しないんじゃ…
（芽衣）んっ…
うあっ
あっ…
あっ ちょっ…
やっ やめ… んっ…
お皿 持ってんのに 危ないだろ！
（芽衣）ん… これくらい
姉妹なら普通でしょ？
は？
（柚子）
いや 姉妹は こんなことしないだろ
（はるみ）柚子っち！ うわあ～
（柚子）おわっ
（はるみ）
きのうは置いていって ごめんな！
無事か？ ケガとかしてないか？
（柚子）だ… 大丈夫だよ
はるみんは
何をそんなに心配してるんだ？
あの まつりって子だよ
変なこと されなかったか？
まつり？
あ… キスされたりはしたけど
それ以外は特に…
（はるみ）ああ… 柚子っちが
ピュアガールじゃなくなっちまった
（柚子）はあ？
まつりは小さいころから
ベタベタしてくるやつなんだよ
妹みたいなやつに
そんなことされても…
（はるみ）じゃあ 柚子っちは―
会長が毎日キスしてきても
平気だっていうのかよ
（柚子）そそそ…
そんなことするわけないだろ！
（はるみ）とにかくだ―
“関わるな”とは言わないけど
柚子っちが苦労することになるぞ
“苦労”？
（はるみ）
柚子っちは優しすぎるからなー
（柚子）おっ
（生徒たちの話し声）
（はるみ）んっ んん？
（まつり）あ～
（柚子･はるみ）あっ
（まつり）いたいた フフフッ
捜したよ 柚子ちゃん
（柚子）こんな所で何やってんだ！
学校は どうした？
また柚子ちゃんに会いたくて
直接 来ちゃった
ねえ 今日の放課後 デートしようよ
２人だけで
はあ？ あっ…
（生徒たちのひそひそ声）
（柚子）わ… 分かった
分かったから
早く帰って 学校 行け
（まつり）やった！
（足音）
（芽衣）あなた
（まつり）ん？
（生徒たちのどよめき）
（芽衣）
誰に断って この学院に入ったの？
芽衣…
ああ…
（芽衣）んっ
柚子ちゃんの
新しい妹なんですよね？
はじめまして 芽衣さん
（芽衣）くっ
（柚子）ごっ ごめん 芽衣
すぐ外に出すから！
（まつり）あっ ああ…
（まつり）
まだ どこ行くか 決めてないのに～
（柚子）その話は あとでするから
周りに迷惑かけちゃ駄目だろ
（芽衣）柚子
（柚子）えっ
はっ はい！
（芽衣）再三 注意を
してるつもりだけれど…
（柚子）うっ…
（芽衣）寄り道は校則違反よ
分かってるって
ちゃんと帰って着替えるから…
（まつり）あっ
（芽衣）あなたの行為は不法侵入よ
用があるなら 許可を取りなさい
（まつり）くっ
（柚子）ほら 行くぞ まつり
（携帯電話の操作音）
（まつり）あっ どうも
私(わたくし) 近所の者なんですが―
そちらの入り口にある立て看板…
ええ ええ
さっき 倒してった人 見まして…
そうなんですよ
で お知らせしといたほうが
いいのかなーなんて…
ああ いいんですよ フフ…
（まつり）
ルールに縛られた生徒会長さん
空っぽすぎて つまんない
はあ…
（スイッチを入れる音）
（音楽）
（まつり）
あんなのと一緒にいたら―
私の柚子お姉ちゃんも
駄目になるよ
♪～
～♪
私は ずっと前から
柚子ちゃんのこと…
（柚子）えっ？ まつり！
（まつり）もう これ以上
私のお姉ちゃんに―
汚い手で触らないでください
言いたいことは
それだけかしら？
これは これで
楽しめそう