（ニナ）あ… ああ…
（柚子(ゆず)）芽衣(めい)！
（ニナ）どうしよう！
あの２人 そういう仲だったの？
あれ？
でも…
フッ ニナにも
手伝えることができたかも
（サラ）運命の人…
（ニナ）んっ
なら ニナが お姉の運命
かなえてあげなくちゃ
♪～
～♪
（司会）いやあ 今の
寒い季節には―
ぴったりの
温かい雰囲気が―
こちらまで 伝わって
くるようなお店でしたね
（はるみ）
はあ… おーい 柚子っち！
（アシスタント）
まだ 今年オープンした
ばかりなんですけど―
早くも 口コミで
評判が広まっていて―
修学旅行まで来て
何 引き籠もってんだよ
甘い物好きな
女性観光客や―
まあ 遅刻だの 説教だの
とことんツイてねえとは思うけど…
新しいものに…
まあ 遅刻だの 説教だの
とことんツイてねえとは思うけど…
（柚子）
私は 何て言えば よかったんだ？
芽衣の望んでる家族には
私じゃ なれないってことなのか？
もう 全然 分かんない…
（アシスタント）
お天気情報です
もう 全然 分かんない…
（司会）
今日は２月にしては
日ざしが暖かく―
（司会）
今日は２月にしては
日ざしが暖かく―
（司会）
今日は２月にしては
日ざしが暖かく―
（はるみ）せっかくの修学旅行で
負のオーラ まき散らすやつは…
過ごしやすい
一日でしたが―
あすからも穏やかな
気候は続くのでしょうか
（柚子）うっ ああっ！
（はるみ）私が成敗してやる！
（キャスター）
はい このあと 詳しく
お伝えしますが―
（キャスター）
はい このあと 詳しく
お伝えしますが―
（キャスター）
はい このあと 詳しく
お伝えしますが―
（柚子）ええっ！？
（キャスター）
はい このあと 詳しく
お伝えしますが―
（キャスター）
はい このあと 詳しく
お伝えしますが―
（はるみ）うりゃ！
どうやら行楽日和は―
うりゃ うりゃ うりゃ！
（柚子とはるみの笑い声）
今日までになってしまう
かもしれません
（はるみ）ほれほれほれほれ～
（柚子）ちょっ やめ… アハハハ！
あすのお出かけを
予定している人には―
（はるみ）
ここか？ ここが ええのんか～？
少し残念な予報が
出ています
ほれほれほれ～
（柚子）アハハハ！
（柚子とはるみの笑い声）
それでは こちらの
天気図を見てください
（柚子とはるみの笑い声）
あすは 全国的に
大気が不安定で―
（はるみ）ん？
あすは 全国的に
大気が不安定で―
朝から雲が広がり―
げっ 天気 悪いのかよ
（柚子）ハア ハア ハア…
お昼ごろには
雨になるでしょう
（はるみ）
昼は確か 八坂(やさか)神社だっけか？
気温も
ほとんどの地域で―
（はるみ）
昼は確か 八坂(やさか)神社だっけか？
今日を下回る予報が
出ています
近くに 坂本龍馬(さかもとりょうま)と
中岡慎太郎(なかおかしんたろう)の像が建ってて―
かぜやインフルエンザも
はやっていますので―
近くに 坂本龍馬(さかもとりょうま)と
中岡慎太郎(なかおかしんたろう)の像が建ってて―
お出かけの際はマスクを
して 帰宅後は―
歴史好きとしては
見逃せないってのに…
手洗いと うがいを
心がけてください
あっ！
って 何だよ “縁結び”って！
（柚子）ハア ハア…
続いて 近畿地方の
これから１週間の…
女子校なのに 縁結び
推して どうすんだ！
（柚子）え？ 縁結び？
誰得な
企画なんだっつうの
（柚子）
神様でも何でもいいから―
うちの学校
お堅いくせに―
芽衣との距離 ほんと
どうにかしてほしいんだけど…
よく こんなコース…
（はるみ）
つうか これ 誰が描いたんだ？
（姫子(ひめこ)のくしゃみ）
（姫子）あわわわ！
かぜだったら どうしましょう！
あしたは 私(わたくし) 一押しの
縁結び神社ですのに！
（ニナ）あのー
（姫子）ん？
（ニナ）ちょっと いいですか？
（ニナの荒い息）
（ニナ）お姉 急いで！
（サラ）待って ニナ
どこ行くのよ！
（ニナ）いいから いいから！
（サラ）あっ ちょっと！
（ニナ）着いた！
（サラ）ハア…
（ニナ）
今日 芽衣の学校が―
ここに来てるんだって
（サラ）ええっ!?
（ニナ）縁結びの神社で
運命の人と お参り！
すごくステキでしょ？
（サラ）確かに―
ロマンチック
ではあるけど…
何で芽衣が ここにいるって
知ってるの？
（ニナ）
お姉は芽衣が欲しいんだよね？
えっ？
だったら―
チャンスがあるなら動かなきゃ！
でしょ？
あ…
（ニナ）フッ
（サラ）むっ
人を物みたいに言わないの！
（サラの荒い息）
こうなったら
絶対 会ってみせるんだから！
大丈夫 チャンスはニナが作るから
頑張れ お姉
（鈴を鳴らす音）
（姫子）何とぞ メイメイと！
メイメイと私の関係をよしなに！
（柚子）
どうか 妹が何を考えているのか
分かる姉になれますように！
（はるみ）んんっ…
んっ…
（柚子･姫子）はあ…
（はるみ）んっ んんん…
お前ら お参り 長(なげ)えよ！
しょうがないだろ
縁を結びたい人が
たくさんいるんだから
そうですわ
（サラ）柚子じゃない！
（一同）あっ
（柚子）ん？
（サラ）フフッ
フフフフッ フフッ
（柚子）サラ！
すげえ！ また偶然 会ったな！
（サラ）ええ！
（柚子･サラ）
フフフッ イエーイ！
誰だ？
（柚子･サラ）
フフフッ イエーイ！
さあ？
（サラ）柚子 耳 貸して
ん？
（サラ）
私ね 運命の人に また会えたの
えっ！
マジ！？
今度は ちゃんと名前も聞けたわ
声 かけたのか！
（サラ）フフッ
すげえ積極的だな！
（サラ）
この神社に来たのも―
（柚子）
サラは どんどん進んでるのに―
その子がここにいるって
聞いたからなのよ
私は芽衣と 元どおりどころか
どんどん遠くなってる気が…
（サラ）それでね 私…
告白しようと思うの
こ… 告白！？
ちょ… ちょっと早すぎない？
そうね
でも 私の思いを伝える機会が
もう あるか分からないから…
ニナも捜さないとだから
私 もう行くわね
柚子も頑張って！
いい報告 楽しみにしてるわ！
（柚子）あ…
（柚子）サラ 楽しそうだな
自分に素直で 輝いてて…
それに比べて 私は…
（男性）マジかよ！
（女性）うそ！ 雨？
（男性）うわっ 冷てっ
（女性）ああっ もう！
（柚子）
自分の気持ちに うそついて―
芽衣の顔色ばっか うかがってさ
姉妹としても 家族としても―
めっちゃ
大事にしたいと思ってるし―
それに…
（柚子）マジじゃない言葉なんて
そんなの 届くわけないのに
（芽衣）あなたは私のこと
どう思っているの？
（柚子）芽衣に伝えなくちゃ
（柚子）あっ
（はるみ）おーい 柚子っち
（柚子）ん？
（姫子）んっ フン
（柚子）えっ 何？ 何？
（はるみ）おそろのお守りだ
（姫子）おそろいで持ってると
縁を強くしてくれるんですって
（柚子）あっ あ…
（姫子）買い過ぎてしまったから
私も あげますわ
（はるみ）またまたー
似合う柄 選んでたくせに
わっ 私は別に…
選んだのではなく
たまたま手に取ったお守りの柄が…
（柚子）ああ…
選んだのではなく
たまたま手に取ったお守りの柄が…
（はるみ）あー はいはい…
（姫子）藍原(あいはら)柚子に 偶然―
（柚子）フッ
（はるみ）分かったよ
お似合いだったことに 思いがけず
気付いてしまったということで…
（柚子）２人とも ありがとう
（はるみ･姫子）ん？
めっちゃ 勇気もらった！
（ニナ）あーっ！
（芽衣）ん？
（ニナの荒い息）
（ニナ）こんな所にいた！
みんな向こうにいるから
あっち捜しちゃってた
芽衣はしないの？
縁結び
不確かなものは
信じないだけよ
あのね うちのお姉が
芽衣のこと好きなの
（芽衣）あ…
（ニナ）
だから もし相手がいないなら―
お姉と
縁結びしてくれないかなあって
（芽衣）ん…
（ニナ）フフッ
気持ちは うれしいけれど
そういうのは興味ないわ
（ニナ）ええーっ
ニナ 何となく分かるんだけどな
（芽衣）あ…
芽衣の欲しいもの
あっ
（ニナ）まっ 考えておいて
またね！
（サラ）ニナ！
ニナ！ どこ？
えっ 芽衣？
（サラ）妹が“ここにいる”って
電話があったんで来たんですけど…
ニナ 見ました？
ええ
さっきまで ここにいたわ
どこかへ
走っていってしまったけれど
ええっ
あ…
チャンスがあったら 動かなきゃ
んっ…
あっ… あ… あ…
あの！
私…
芽衣のことが好きです！
（芽衣）あ…
（サラ）東京(とうきょう)駅で会ったときに
芽衣に 一目ぼれしてしまいました
あの…
女の子から好きだとか
言われるの―
違和感あるかも
しれないけれど―
ふざけてないわ
本気よ
サラ
（サラ）あっ
あなたは私を必要としてくれる？
（サラ）あっ あ…
フッ…
もちろんよ
私は あなたのことが好きだもの
（柚子）
ごめん 急に呼び出しちゃって
（芽衣）
手短に お願いできるかしら
（柚子）う… うん
あのね きのう言ったこと…
姉妹としても 家族としても―
芽衣を大切にしたいっていうのは
マジなんだけど…
でも 私… ずっと芽衣のこと…
す… す…
す… くっ…
（柚子）言うんだ！
（柚子）くっ…
（柚子）言え！
ごめん ちょっと待って
仕切り直すから
（芽衣）柚子
えっ？
（芽衣）私も あなたに
報告しておきたいことがあるの
今日 ある人に
告白をされたのだけど…
えっ？
私 その人と
おつきあいすることにしたわ
（柚子）うそだ！
何かの間違いだ！
んっ 芽衣が誰かと つきあう？
しかも修学旅行中に？
アハハハ…
私 このパターン 知ってるぞ
また芽衣のよく分かんないやつだろ
アハハ…
相手 誰だよ？
どんなやつなら あの芽衣が
オーケー出すんだよ！
うっ… ううっ…
チクショー うっ…
（柚子）って 告れてもいない私が
そんなこと言う資格ないんだけどさ
ほんと 何してんだろ
これも渡せなかった
（柚子）芽衣が マジで
誰かと つきあうってことは―
私の気持ちは もう…
（ニナ）柚子！
やっほー
あっ えっと… 妹の…
（ニナ）ニナだよ
元気ないね
誰かとケンカでもしたの？
（柚子）まあ ちょっとね
（ニナ）ふーん
そういや お姉の話 聞いた？
（柚子）えっ
（ニナ）お姉 愛の告白
うまくいったんだって！
マジで！？
えっ えっ すごいな サラ
アハッ 柚子なら
喜んでくれると思った
そこで
ニナからのお願いなんだけど…
（柚子）んん？
（ニナ）柚子も お姉の恋―
応援してほしいなって
当たり前だろ！ 親友の恋だし
応援するに決まってるじゃん！
ほんと？ わあ！
（柚子）んっ ううっ…
（ニナ）ありがとう 柚子！ フフッ
（柚子）ニナ… 苦しい…
（ニナ）絶対だよ
今 ちゃんと約束したからね
（柚子）んんん…
（ニナ）絶対だよ
今 ちゃんと約束したからね
（柚子）おっ… おう…
ぷはっ
ハア…
ところで 柚子 まだ制服だけど
お風呂 大丈夫？
ヤバ！ 忘れてた！
（ニナ）急いだほうがいいよー
（柚子）んっ
ありがとう！
（ニナ）エヘヘヘ…
ふうっ
はあ…
（柚子）
そっか 告白 うまくいったんだ
女同士とか 家族とか
そんなこと気にしないで―
まっすぐに 芽衣に
気持ちを伝えられたら…
私も芽衣の恋人になれたのかな？
やっぱ 芽衣が誰かと
つきあうなんて信じられない
芽衣は…
いっ… あっ…
あ…
決められた入浴時間は
もう終わってるはずよ
だ… だったら芽衣だって…
（芽衣）生徒会は見回りがあるから
あとで入ることになっているの
（柚子）あっ
（芽衣）生徒会は見回りがあるから
あとで入ることになっているの
（柚子）んっ…
（芽衣）生徒会は見回りがあるから
あとで入ることになっているの
宿泊所の規則を乱すことは―
この学院だけでなく 修学旅行生
全体に迷惑が かかるの
（柚子）んんっ…
この学院だけでなく 修学旅行生
全体に迷惑が かかるの
だから…
（柚子）あーっ！
いちいち言わなくても分かってる！
（芽衣）あ…
（柚子）さっさと入って戻るから！
（柚子）はあ…
どうして こうなるのかな？
（サラ）はあ～
（柚子）あっ ん？
サラ？
んっ？ あれ？
柚子じゃない
大丈夫か？
のぼせてんじゃないの？
（サラ）うん 大丈夫よ
（柚子）告白 成功したから
こんなんなってんのか？ おいおい
（サラ）うっ うう～
痛い 痛い！
（サラ）何で知って…
（サラ）ふに～
寝る前に報告しようと思ってたのに
ニナが言ったのね？
（柚子）はあ… いいなあ…
私のほうは
告る前に終わっちゃいそうだよ
えっ？ どういうこと？
（柚子）はあ…
“つきあう人ができた”って
あ…
（柚子）分かってんだ
諦めなきゃいけないのは
（サラ）んっ…
頭では分かってんだけど…
（サラ）柚子！
（柚子）あっ ええっ？
何？ 何？
（サラ）
気持ちは ちゃんと伝えなくちゃ！
（柚子）えっ？ だって
もう 相手が… ええっ…
（サラ）それでも！
（柚子）ううっ…
柚子は まだ好きなんでしょ？
（柚子）あっ あ…
んっ…
そうだけど…
（サラ）だったら動かなきゃ！
幸せになる方法は 自分の心が
いちばん よく知ってるのよ
私にだって
伝えることができたんだもの
柚子なら できるわ
（柚子）フフッ
うおー！
カッコいいこと 言いやがって！
（サラ）うっ… うう…
（サラ）大事なことよ！
（柚子）
おうおう！ 余裕だからか？ この！
（サラ）あっ あっ…
アハハハ！ おうおう！
（サラ）ちょっと！
髪が ほどけちゃう！
オラオラオラ アハハ…
ほどけちゃうから！
（柚子）ほっ せいっ ヘイ！
（サラ）キャーッ！
（サラ）もう…
（柚子）ありがとう サラ
（サラ）ん？
（柚子）砕けるまで
当たりまくってみるわ ヘヘッ
（サラ）んっ？
あら？ 柚子の生徒手帳だわ
忘れて帰っちゃったのね
ん？
“藍原…”
（柚子）実は 私も
女の子に片思いしててさ…
その子は 義理の妹で…
（サラ）あっ
（ドアが開く音）
（柚子）あっ
うっ おお…
（姫子）
それでは日誌を提出してきますわね
（ドアが閉まる音）
んん…
お邪魔しまーす
（芽衣）
ここは あなたの部屋じゃないわよ
（柚子）うわあっ！
“すぐ戻る”と言ったのに
こんな所で何をしているの？
話の続きがしたくて…
（芽衣）消灯時間 過ぎてるわ
用があるなら あしたにしなさい
お願い 芽衣
ちょっとだけでいいから…
（芽衣）戻りなさい
すぐ 終わるから…
（芽衣）ん…
駄目よ 例外は認められないわ
あ…
（柚子）ヤバッ！
（芽衣）あっ
（柚子）桃木野(ももきの)さん？
（芽衣）んっ
（柚子）えっ 芽衣？ ううっ…
（ベッドに倒れた音）
あら？
あ…
疲れていましたのね
フッ おやすみなさい メイメイ
（芽衣）いい？
姫子が寝入ったら出ていきなさい
（柚子）う… うん
（柚子）芽衣
私をかばってくれた？
（芽衣の心臓の音）
（柚子）芽衣の匂い…
（柚子の荒い息）
心臓の音…
（柚子）んっ
（芽衣）あ…
（柚子）すごく安心する
ああ…
こんなことしてる場合じゃなかった
芽衣に伝えなきゃ
（柚子）あ… ねえ め…
（芽衣）んっ…
（柚子）あ…
んっ… んっ…
（芽衣）あっ… あ…
（芽衣と柚子の力み声）
（芽衣の荒い息）
あ…
（芽衣）んっ
出ていって
（柚子）はあ…
（柚子）あのとき
何で即答できなかったんだろう
（サラ）それでも！
柚子は まだ好きなんでしょ？
（柚子）もち！
（柚子）
芽衣のことを好きな気持ちは
誰にも負けない！
（柚子）京都(きょうと)駅？
（姫子）
ええ 今日の自由時間は―
そこで待ち合わせしている方と
回られるそうで…
ううっ… メイメイ…
（柚子）ありがとう 桃木野さん
はるみん ごめんね
一緒に回れなくて
（姫子のすすり泣き）
いいって いいって
今日は私も行きたいとこあったから
（柚子）
それじゃあ 京都駅 行ってくる！
（姫子）
えっ？ ちょっと！ 藍原柚子！
（柚子の荒い息）
会長は別の方と用事が…
（足音）
（柚子）
芽衣の行きそうな所って どこだ？
（柚子）ここか？
（柚子）違った！
（柚子）いない！
（柚子の荒い息）
（柚子）広すぎんよ！ はあ…
（ニナ）柚子！
（柚子）ん？ あ…
（ニナ）こんな所で何してるの？
（柚子）ニナ
えっと… 妹を捜してんだけど
見つからなくて…
（ニナ）芽衣なら お姉と一緒だよ
（柚子）えっ
サラと？
（足音）
てか どうして
芽衣の名前 知って…
（ニナ）だって…
（柚子）うわっ
へっ？
芽衣は お姉の恋人だから
（柚子）は？
（サラ）あ…
（芽衣）あっ ごめんなさい
ぼーっとしてしまって
（サラ）ううん 私は平気よ
（芽衣）あ…
あ… サラ？
（サラ）ねえ 芽衣
（息を吸う音）
（サラ）キス…
してもいいかしら？
♪～
～♪
（ニナ）
ニナは お姉が大好きだから…
私たち 同じ人が好きだったのね
（姫子）周りが見えないほど
夢中になるものがあるなんて…
（芽衣）もう あなたから
聞くことなんて―
何もないわ
（柚子）
もう あんな思いは
繰り返したくない
私は…