（生徒たちの話し声）
（牛の鳴き声）
（話し声）
（鳥の鳴き声）
（写真屋）
はい 皆さん　もう少しだけ
中央に詰めていただけますか？
（西片(にしかた)）ンッ…
フフフフッ…
高木(たかぎ)さんを
ギャフンと言わせるチャンスだ
（高木）ねえ 西片
（西片）な… 何だい？　高木さん
オリエンテーリング
同じ班で良かったぁ
頼りにしてるよ
（西片）えっ？
（高木）遭難したときとか
なっ…
するわけないだろう　そんなの！
（田辺(たなべ)）西片　こらぁ！
（西片）
ハッ…　す… すいません！
（高木）フフフフッ…
（西片）クッ…
高木さんめ…
だが 見てろよ
写真を撮るとき
こっそり—
高木さんの肩越しに
ピースをしてやる
そうすれば…
（シャッター音）
お分かりいただけただろうか？
間違いなく 心霊写真だ
（高木）怖いよ〜！
（西片）フフフフッ…
はい　では撮りますよ
（高木）西片
（西片）うん？
（高木）プッ…
（西片）なに その顔！
（生徒たち）２！
（西片）ハハッ！
（高木）フフッ…
♪〜
〜♪
（中井(なかい)）順調だなぁ
あとは
最後のチェックポイントだけだ
（高木）この地図のおかげだね
ま… まあね
うかつだった
オリエンテーリングの地図を
作るとき—
高木さんを からかうために
コースを調べたが
中井君たちの前では
恥ずかしくて 作戦を実行できない
（真野(まの)）あ… あの…
（中井）うん？
（真野）私 疲れちゃったかも…
（西片）
あっ…　あっ ちょっと休憩する？
（中井）じゃ 俺と西片で—
チェックポイントに
行ってくるからさ
高木さんと休んでな
（真野）ええっ？
（やまびこ）
うん？　どうした？
な… 何でもない
そっか
（西片）
ハッ…　もしかして 真野さん
中井君と２人で休憩したいんじゃ…
ンッ…
（西片）
ウッ！　間違いない　どうすれば…
（高木）西片
次のチェックポイントで
私に見せたいものがあるんでしょう
えっ？　見せたいものって…
ハッ…
あっ そうそう　あれだよ あれ！
えっと…　そうだ！　丘の上からの
眺めが最高なんだよ　高木さん
へえ…　じゃ 行こう
そっか…　それなら
俺が真野と残ったほうがいいか
あ… ああ
中井君と真野さんは残っててよ
（中井）おう 西片　あとは頼むぜ
（西片）うん　任しといて
ハッ…　フフッ…
フゥ…
（中井）西片　頑張れよ！
えっ？　アア…
べ… 別に そういうんじゃ…
（高木）行こう　西片
（西片）
ち… 違うから
全然 そんなんじゃないから！
（中井）アハハハッ…
（真野）フフッ…
（高木）
山の天気は変わりやすいって
ホントだね
（西片）ああ…
フフフッ…　何はともあれ—
これで 大手を振って 堂々と
高木さんを からかうことができる
（雨の音）
（高木）遭難じゃない？
（西片）遭難じゃない！
（高木）
あっ ファスナー 壊れちゃった
（西片）ンッ…　うん？
うん？
えっ？　あっ いや…
（高木）結構 降ってきちゃったね
ンンッ…
どうしたの？
べ… 別に　大丈夫かな 中井君たち
休憩所に残ってるといいんだけど
早くやむといいね
（西片）ンッ…
西片　なんだか
私と２人きりで恥ずかしそうだし
なっ…　そんなことないって
前にもあっただろう？
２人で雨宿りしたこと
そのときも恥ずかしそうだったよ
なっ…
まったく 高木さんめ
何か からかい返す方法は
ないものか…
ハッ…　あれだ！
どうだい 高木さん
ここで おやつタイムしないかい？
先生も “休憩時には
栄養補給をするように”と—
言っていたからね
（高木）
そういえば 少し おなかすいたかも
おお　だったら ちょうどいい
あっ でも ただ食べるだけじゃ
つまらないねえ
そうだ！　おやつを使って
勝負をするのは どうだい？
いいよ　どんな勝負？
（西片）
かかったな　高木さん
高木さん　勝負というのは
俺が この中から選んだお菓子を
高木さんが目をつぶって食べて
どれなのか当てるゲームだよ
おっと！　今更
やめるなんて言うのは なしだよ
もう高木さんは 勝負を受けると
言ってしまったからね
（高木）いいよ
（西片）えっ？　いいの？
うん
ど… どういうことだ？
何だ？　この余裕は
ハッ…
そういえば “まるめた草(くさ)”は—
高木さんが
おいしいと教えてくれたお菓子
ま… まさか 高木さん
このシリーズの大ファンで—
ソムリエみたいに
微妙な味の違いが分かるとかじゃ…
アハハハッ…　なに それ
普通の まるめた草しか
食べたことないよ
えっ？　そうなの？
種類が多いのは知ってたけど—
コラーゲン入りまであるなんて
知らなかったや
（西片）なんだ　焦ったぜ
じゃ 早速 勝負開始だ！
薄目とかズルはダメだからね
うん
あ〜ん…
えっ？
ちょちょ… ちょっと 高木さん？
その口 何してるの？
西片が
食べさせてくれるんでしょう？
そ… そんなこと
ひと言も言ってないから！
でも 私が触ったら 形で
どのお菓子かバレちゃうかもよ
あっ…
確かに　俺が食べさせたほうが
勝つ確率は ぐんと上がる
西片が食べさせてくれる？
えっ？　ああ…　うん
どうせ恥ずかしくて できないと
思ってるんだろう？　高木さん
やってやる
お菓子を口の中に放り込むだけだ！
あ〜ん…
あっ 私は気にしないよ
食べさせるとき
指が 私の唇とかに触れても
（西片）
なっ…　ゆ… 指が高木さんの？
ウグッ…　落ち着け
これは高木さんの作戦だ
惑わされるな　考えろ
何か いい手があるはずだ
少々 手元が狂っても
唇に触れることのない…
ハッ…　あれなら！
じゃ… じゃ いくよ　高木さん
あ〜ん…
（西片）食らえ　高木さん！
決して唇に触れることのない
俺の攻撃！
ウッ…
アア…
〝チョコっと
長い棒 〞かな？
（西片）正解…
プッ…　アハハハッ…
まるめた草シリーズに
すればいいのに バレバレだよ
（西片）ンンッ…
（鳥の鳴き声）
（高木）あっ…
（西片）うん？
（高木）雨 上がったね
戻る前に もう一度 勝負する？
えっ？
今度は西片が食べるほうで
（西片）ええっ!?
（ミナ）
ウッ…　限界や
もう あんたには ついていかれへん
料理は任せきりやし—
オリエンテーリングも
どんどん先に行ってまうし
（サナエ）それが わいなんや
涙が止まらへん…
（サナエ）ゴーグルしたらええねん
（ユカリ）はいはい
妙な昼ドラごっこやってないで
ちゃっちゃと切る
夕ご飯に 間に合わないわよ
（サナエ）
指切って見学してる人に
言われたくないよね
（ユカリ）ウッ…　アッ… アア…
でも 良かった
大騒ぎしたわりには
全然 大した傷じゃなくて
グッ…　そ… そうでしょう？
先生が 大事を取れって言うから
見学してるだけだし
せっかく 女子力を
アピールする場だったのに
料理 苦手だけど
よし！　ユカリちゃんの指が
早く治るように—
愛情たっぷりの
おいしいカレー作ってあげる
サナエちゃんは切った野菜まとめて
（サナエ）うん
休んでて　バイ菌入ったら大変だし
（ユカリ）あっ…
ミナ　サナエ
ウウッ…　何だかんだ言って
あんたたち いい友達よね
（ミナ）あれ？
（ユカリ）あっ…
ユカリちゃん
なんでウルウルしてるの？
指痛いの？
（泣き声）
タ… タマネギよ
（セミの鳴き声）
（男子生徒）うわ！
日々野(ひびの)の所のカレー メチャうめえ
（男子生徒）マジか？
（男子生徒）
でも もう残ってねえよ
た〜んとお食べ
あ… ありがとう
うん？
野菜 でかいなぁ
誰が切ったんだ？
それに固そうな感じだな
（浜口(はまぐち)）
お… 俺は
このくらいのほうがいいな
（中井）えっ？　ホントかよ？
ああ
（中井）ああ…
いいなら いいけど 固そうだな
ウ〜ン　ウン…
（北条(ほうじょう)）フフッ…
（木村(きむら)）ハァ…　ウウ…
（木村）
なあ　楽しい時間って
必ず終わりが来るんだな
（高尾(たかお)）
おかわり なかったからって
落ち込むなよ　５杯目だろう？
（木村）フッ…
７杯！
えっ？　７杯だったの？
日々野の所のカレー しれっと２杯
（西片）
あっ…
マズイ　これは非常にマズイ
今日こそ
高木さんに勝つつもりだったが—
学校にいるときと 何ら変わらない
西片　先に行ってるぞ
（西片）ンンッ…
（高尾）おい！
（西片）なっ…　あっ うん
うん？　あいつ どうしたんだ？
（木村）う〜ん…
カレーを食べるのを忘れるくらい
大事なことがあるんだろう
（西片）
このあとは
キャンプファイアだけだ
考えろ　何かあるはずだ
高木さんを
ギャフンと言わせる作戦が
（高木）西片
（西片）あっ うん？
考え事？
べ… 別に…
そっかぁ　てっきり 私を—
ギャフンと言わせる作戦を
考えてるのかと思ったよ
（西片）
えっ？　なぜ分かる？
ウフフッ…　その顔 バレバレだよ
何か思いついた？
ウッ…　それは 今のところ何も…
（高木）
じゃ 私の勝負を受けてくれる？
えっ？
フフッ…　西片が私と
手をつなげたら 西片の勝ちだよ
簡単でしょう？
（西片）なっ…
（高木）うん？
（西片）
高木さんめ　なにが簡単だ
そんなの恥ずかしくてできるわけ…
（田辺）お〜い
（西片）うん？
（田辺）
片づけが済んだら 広場に集まれ
（生徒たち）は〜い
（西片）いや 待てよ
できる　あのときなら！
フッ…
その勝負 受けて立つよ　高木さん
ただし
今はカレーを味わいたいから—
少しあとでいいかな？
ふ〜ん…　じゃ あとでね
（西片）
フフフフッ…
このあとはフォークダンス
手をつなぐのは当たり前
これなら勝てる！
（高木）そうだ　西片
（西片）うん？
こんなウワサ知ってる？
うん？
このあとのフォークダンスで—
最後に手をつないでたのが
好きな人だったら—
その人と両思いになれるんだって
（うめき声）
（胸をたたく音）
なに それ…
西片　勝負 楽しみにしてるよ
（西片）ンンッ…
うん…
（木村）そのウワサ 有名だぞ
先輩が言ってたけど 去年も
本当にカップルができたらしい
えっ？
（木村）浜口なんて—
“北条さんと
絶対 最後に手をつなぐ”って—
すげえ気合い入ってるぜ
（西片）
高木さんめ
だから 俺と こんな勝負を…
ダンス中 恥ずかしがる俺を見て
楽しむつもりだな？
（木村）西片
（西片）うん？
高木さんも人気あるから
油断大敵だぞ
はぁ!?　何言ってんの？
別に何もないから！
（２人）はいはい
俺たちも
別に好きな人とかいないけどさ
なんかドキドキするよな
…だな
（田辺）そうか
（２人）えっ？
だが すまん　女子が少ないんで
木村 高尾　女子側に回ってくれ
（高尾･木村）ええ〜っ？
♪（オクラホマミキサー
「藁(わら)の中の七面鳥」）
（西片）ク〜ッ…　高木さんめ
からかい方に抜かりがない
男子と女子は逆回り
高木さんと踊るのは かなり あとだ
さ… 最後に
俺と手をつないでいる可能性も…
あっ…
ンッ…
（女子生徒）ちょっと
（西片）あっ…
（女子生徒）
次の人と踊れないんだけど
（西片）ああ…　ご… ごめん
ンッ…
ウッ…
これじゃ 高木さんの思うツボだ
余計なことは考えるな
勝負に集中だ！
た… 高木さんまで あと５人
あと２人
グッ…　あと…
ひ… ひと…
（高木）次だね
（西片）ンッ…
ウッ…
高木さん イヤじゃないのか？
俺と…
ウッ…　いやいや　あのウワサは
好きな人と最後に手をつないだらだ
ンッ…
（西片）ンッ…
（高木）フフッ…
〜♪
（西片）えっ？
終わった…
あっ…
残念だったね　西片
あと少しで両思いになれたのに
（西片）なっ…
（浜口）あっ…
（北条）あっ…
（２人）アア…
（中井と木村の笑い声）
（真野）ク〜ッ…
（ユカリ）え〜っ…
（ミナ）どうしたの？
（西片）
ざ… 残念なのは
勝てなかったことだけだから
フフッ…
ンッ…
この…
（先生）
女子は すぐに
お風呂の用意をしなさい
（女子生徒たち）は〜い
（サナエ）黙れ
（高尾）アア…
ごめんなさい ごめんなさい
（高木）じゃあね
（西片）あっ…　アア…
ンンッ…
（ミナ）
アハハッ！　お風呂 お風呂〜
（虫の鳴き声）
（ミナ）
ユカリちゃん 寝ちゃったかな？
も･う･寝･た？
（ミナ）あっ 返事だ
（サナエ）“お･な･か･す･い･た”
アハハッ！
カレー足りなかったのかな？
“さ･み･し･い”とか
言ってるわけないか
ミナの笑い声したし
いいな　同じテントで
えっ？　オ… オバケ!?
イイッ…　うん？
あっ せん…
ハッ…　ミナ サナエ　気づいて
（ミナ）
あっ 今度は何て言ってるのかな？
（サナエ）
“お･か･わ･り お･か･わ･り”
アハハッ！　育ち盛りや
いっぱい食べて 大きくなるんやぞ
（足音）
（田辺）おい
（ミナ）えっ？
（田辺）とっくに消灯時間だ
（ミナ･サナエ）あっ…
寝る子は育つって言葉もある
（サナエ･ミナ）ごめんなさい
“せ･ん･せ･い”って合図したのに
やっぱ伝わんないわね
（木村の いびき）
（高尾）
ごめんなさい ごめんなさい…
ごめんなさい ごめんなさい
アア…
（木村の いびき）
（高尾の寝言）
（西片）ンッ…
うん？
うん？　えっ？
あっ 高木さん
西片
どうしたの？
（西片）
高木さんこそ
もう とっくに消灯時間だよ
あのね　星に願い事してたんだ
フフッ…
うん？
（高木）
西片は？　私に会いに来たとか？
はぁ？　な… なに それ
高木さんが ここにいるなんて
分かるわけないし
アハハハッ…　冗談だよ
まったく…
（高木）あっ 田辺先生
（西片）ヒイッ…
フフッ…
その手には引っ掛からないよ
どうせ よく見たら 木だったとか…
イッ…
木じゃない！
（高木）西片　こっち
（西片）
アア…　は… はい
こんなとこ見つかったら 大変だよ
ウワサになっちゃうね
ええっ!?
（高木）し〜っ…
（西片）ンッ… ンンッ…
（２人）ンンッ…
うん…　う〜ん？
（鼓動音）
（西片）ンンッ…
ンンッ…　ンンッ…
ンッ…　ンンッ…
（足音）
（西片）うん？
（西片のため息）
（深呼吸）
ドキドキしたね
ウワッ！　み… 耳元でやめてよ
先生 戻ってくるかもしれないし
もう少し ここにいようよ
あっ…
ンッ…
うん…
フフッ…
（西片）高木さん…
（高木）うん？
何てお願いしたの？
“西片と一緒に星が見たいな”って
（西片）えっ？
（高木）フフッ…
ま… まったく
どうせ また からかってるんだ
ンッ…
あっ…
フフッ…
（高木）天の川…　七夕だね
（西片）う… うん
（高木）西片
（西片）なに？
（高木）
西片は あの川を渡って
こっちに来てよ
（西片）えっ？　天の川？
（高木）うん　そう
（西片）フゥ…　どういうこと？
（高木）フフフッ…
♪〜
〜♪