♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（西片(にしかた)）フッ…
シュビッ！　シュビッ！
シュビビッ！
フフフフッ…
（西片）おはよう　高木(たかぎ)さん
（高木）おはよう　西片
（西片）
いきなりだけど 勝負しないかい？
（高木）ホントに いきなりだね
よほど自信があるのかな？
フッ…　まあね
じゃ やめとくよ
（西片）なっ！
（高木）
フフッ… フフフッ…　冗談だよ
クッ…　ン〜ッ…
（高木）…で 何するの？
（西片）フッ…
“あっちむいて ほい”で
ふ〜ん　じゃ
さっさと勝って 終わらせようかな
（西片）フッ…　甘いぞ　高木さん
ジャンケン ポン！
ありゃ…
（西片）よし！
あっちむいて…
ここから 俺の技が炸裂(さくれつ)する
（西片）今日 朝ご飯食べた？
（高木）うん？
（西片）
もちろん 食べているだろうとも
この質問により…
（高木）うん
（西片）
下を向くことしかできなくなる！
（高木）ハッ…
（西片）なぜなら—
“心と身体(からだ)は連動する”と
昨日 テレビで言っていた！
（西片）ほい！
（高木）うん　食べたよ
（西片）ンッ…
あれ？
あれ？　もしかして
そういう作戦だったの？
（西片）
そ… そんな…
ジャンケン ポン！
（西片）なっ…
さ〜て　あっちむいて…
クッ…　ン〜ッ…
「100％片想い」 好き？
えっ？　いや…
（高木）ほい！
（西片）全然 そんなこと…
アアーッ！
正直だね
（西片）俺の考えた技なのに！
情けない…
じゃ 罰ゲームは…
（西片）ンッ…
もう１回
“あっちむいて ほい”で勝負ね
えっ？　それでいいの？
うん
さっきの簡単すぎたからね
クッ…
俺を甘く見過ぎだぞ　高木さん
（高木）ジャンケン…
（西片）後悔させてやる
（高木）ポン！
（西片）アア…
また私か…
西片 弱いから 私が これ外したら
西片の勝ちでいいよ
（西片）
だから
甘く見過ぎだぞ　高木さんめ！
次は絶対に惑わされない
普通にやれば
75パーセントの確率で勝てるんだ！
じゃ いくよ
あっちむいて〜…
（西片の力み声）
私のこと好き？
へっ？
あっ…
アッ… アア…
何だ それ！
下を向くわけないっていうワナか？
なら 下を向けば…
いやいやいや！　そしたら
うなずいたことにされてしまう！
上を向く？
クッ…
あっ 首が下に…
（学者）つまり
心と身体は連動しているんですよ
よって 腸内細菌の…
（西片）えっ？
まさか俺 高木さんのことが…
ン〜ッ…
（高木）うん？
（西片）クッ…
いやいや　今は勝ちに集中しろ
頑張れ　俺！
ハァハァハァ…
上を！
（高木）ほい！
（西片）
ク〜ッ…
フフッ…　私の勝ち
クッ… クッ…
アア…　ンンッ…
下向いたら
西片の勝ちだったのにね
ンッ…　別に横でも勝ちだったし…
（高木）どうかなぁ
西片 負けたから
日直の仕事 全部やってね
（西片）ええっ？
（高木の笑い声）
（生徒たちの はしゃぎ声）
（ミナ）ンッ…　ンンッ…
あっ…
（高木）はい
（ミナ）高木ちゃん　ありがとう
（高木）いえいえ
（西片）アアッ！
（ユカリのため息）
（サナエ･ミナ）
えいっ ほいっ…
（ミナ）アハハハッ…
（ミナ）
ねえ　ユカリちゃんも泳ごうよ
（ユカリ）だから 私は泳げないの
泳げなくても遊ぼうよ
（ユカリ）
ヤ〜ダ　暑いのも苦手だし
（ミナ）う〜ん…
（サナエ）ンッ…
（ユカリ）
ハァ…　つくづく私って
ホント 特技がないな
（ミナ･サナエ）
う〜ん…
じゃ 探そう！
（ユカリ）うん？
（ミナ）ンッ…
ユカリちゃんの特技！
勉強は？
学年で30位くらいだから
特技とは…
（ミナ）う〜ん…
じゃ
ユカリちゃんが好きなことは？
ゴロゴロすること
（サナエ）趣味は？
漫画を読むことかな…
休日とか 何してるの？
テレビを見て
お菓子食べて—
漫画読んで
ゴロゴロしてる…
やっぱり 私は…
（ミナ）ンッ…
（ユカリ）うん？
ミナ…
特技がないのが特技！
（サナエ）
ブクブクブク…
（ユカリ）ちょっと
それは適当すぎるでしょう！
（サナエ）もう１本 泳ぐぞ
（ミナ）おう！
（ユカリ）おい！
（生徒たち）おはよう
（生徒）暑いね
（鈴木）
今日の占い 最下位だったよ
（ミサエ）
マジか　私 何位だった？
（西片）
フフッ…　昨日の
“あっちむいて ほい”は—
残念な結果に終わったけど
今日は違う
高木さんを
からかう準備はバッチリだ
この“ビックリ箱･改(かい)”で！
フッ…
（西片）
おはよう　高木さん　今日も早いね
おはよう　西片
うん？
う〜ん？
ンッ…
（西片）なんか渡しにくいな
なんでだ？
（木村(きむら)）
ねえ　いいこと教えてやろっか？
（木村）“人”って文字を
カッコで くくると…
フッフッ…　なんと…　フッ…
お尻に見えるんだぜ
（高尾(たかお)）
おお！　すっげえ！　やっべえ！
（桜井）天才だな
（木村）見えるだろう？
（桜井）見える見える！
（高尾）天才だな　おい！
（木村）
天才なんだよ　ヘヘヘヘッ…
（高木）フフッ…
（西片）
いつもどおりだよな…
でも 何だ？　この違和感
（桜井）
なに 高木さん見つめてんだよ
ウッ！　い… いや
全然 見てないから！
ホントかよ？
（西片）ホントだって！
（高尾）あ〜 見てない 見てない
（西片）ク〜ッ…
（高尾）見てない 見てない〜
（木村）増やしてみたぜ
（高尾）
ウワッ！　すげえ！
お尻の神じゃん　お前 創造主だな
（ミサエ）だよね〜
（笑い声）
ンッ…
（チャイム）
じゃあね　西片
あっ うん…
（西片）
くそ…　結局 渡せなかったな
なんか
今日 変な気がしたんだけどな
思い過ごしか？
うん？
あれ？　そういえば
今日 １回も からかわれてないぞ
ウッ…　ウウ…
やっぱり おかしい…
うん？
あっ…
高木さんの自転車…
（西片）あっ…
うん？　西片…
アッ… アア…
（高木）なんで？
（西片）自転車あったから
（高木）あっ…　そっか
あの…
何してんの？　こんなとこで
ちょっと ボ〜ッと…
（西片）アア…　ンッ…
（西片）
俺 ジャマかな…　もしかして
帰ったほうが…
ンッ…
あっ…
（落ちる音）
（高木）あっ…
なに？　これ
あっ いや　それは その…
あっ…
あっ！
（西片）アア…
アア…
ンッ…
えっと…
（笑い声）
なに これ　綿？
あっ…
私を脅かすために作ったの？
（西片）ンッ…
（高木）驚かないよ　こんなんじゃ
なんだ　これ見せたくて来たんだね
（西片）いや…
（高木）うん？
なんか 今日 変だなと思って
俺 １回も からかわれなかったし
あっ…
（西片）ンッ…
（笑い声）
（高木）なに？　その判断基準
（西片）えっ？
（笑い声）
フゥ…
（高木）あのね…
（西片）ンッ…
（高木）
実は 今朝
お母さんとケンカしちゃって—
ちょっと落ち込んでたんだ
そうなんだ…
でも なんか元気出たよ
ありがとね
（西片）ンッ…
いや　その… 良かった
ンッ…
じゃ 俺 そろそろ…
西片
うん？
もうちょっと いてよ
あっ…
（西片）うん…
（高木）ねえ 西片
（西片）うん
（高木）からかっていい？
（西片）
はぁ？　ダメだよ！　やめてよ！
（高木の笑い声）
（西片）ハァ…
またしても失敗か
ンッ…
でも…
作った甲斐(かい)
ちょっとは あったのかも
（スマホの通知音）
うん？
（立ち上がる音）
何だ？　木村から？
（木村）これなーんだ？
（西片）ウワッ！
な…
なに送ってきてんだ？
（通知音）
ウッ…
（木村）〝うででした 〞
アア…
なんて くだらないことを…
フゥ…
あっ…
いや　でも これ 高木さんを
からかうのに使えるんじゃ…
あっ でも 今は…
（通知音）
うん？
（高木）
〝今 何してる？ 〞
（西片）高木さん…
（高木）
〝お母さんと
仲なおりできたよ 〞
あっ…
（通知音）
（高木）
〝家族旅行の
日にちのことで— 〞
〝けんかしていたの 〞
（西片）家族旅行？
（高木）
〝でも もう大丈夫 〞
ハァ…
よし　これで 心おきなく
高木さんを からかえるぞ
フフッ…
さっきの画像で ビックリ箱･改の
無念を晴らしてやる
送信！
（通知音）
（タップ音）
（高木）フフッ…
“それ しってるよ”っと
（送信音）
（高木）
〝それ しってるよ
うででしょ 〞
（西片）
クッ…　さすが高木さんだ
さて どうやって からかおうか…
そうだ！　木村なら
何か ほかにも知ってるかも
ンッ…
（通知音）
ウワッ！
あっ…　また高木さん
（高木）
〝ステーキすき？
きらい？ 〞
ンッ…　ステーキ？　う〜ん…
いや そりゃ…
“好きだよ”っと
そうし…
ハッ…
アッ…　待て待て
これだけだと なんか
告白してるみたいになってないか？
フゥ…
危ないところだった
う〜ん…
あっ…
（タップ音）
よし！
（通知音）
（西片）“好きだよ（ステーキ）”
アハハハッ…
やっぱり こう返してきた
じゃ 次は…
“ハートマークは すき？”と
（通知音）
ハートマーク!?
ンッ…
別に好きではないけど…
〝きらいじゃないよ
（ハートマーク） 〞
あっ…
なんか 最後に ハートマーク
つけてるみたいになってる！
危ねえ！
（通知音）
引っ掛からなかったかぁ
そりゃそうだよね
あっ じゃ 次は…
（タップ音）
（西片）
何か… 何かないか…
高木さんを からかえるような…
くそ…　木村は何してるんだ？
ン〜ッ…
ンッ！
いける！　これは いけるぞ！
フッ…
（通知音）
うん？
（西片）“キスって好き？”
（高木）あっ…
あ〜あ…　先にやられちゃったか
フフッ…
（西片）フフフフッ…
どうだい？　高木さん
フフフフッ…
もちろん キスってのは魚のことさ
勘違いして慌てるがいい
うん？
遅いな
さては 相当 慌ててるな？
フフフフッ…
ハッ…
もしかして 魚のことって
分かってなくて 引かれてる？
だとしたら 俺
すごく恥ずかしいことをしたのか？
いや　そうでないことを祈る
高木さん　お願いだ
どうか早く… 早く返事を！
（通知音）
来たー！
ン… ンン…
ン…　クッ…
グッ…
（通知音）
あっ…
来た！　今度こそ 高木さんだ！
ハァ…　クッ…
うん？　動画？
はぁ？　う〜ん…
（タップ音）
えっ？
好きだよ
はぁ!?
（通知音）
グッ…　ンッ…
えっ？
あ… 〝赤くないよ 〞
（高木）
“ホントかなー”　フフッ…
“じゃあ 今
写真とってみてよ”
（送信音）
アア…　や… やられた
完璧(かんぺき)に…
ウッ…
（高木）
…とか思ってるかなぁ　今ごろ
フフフッ…　顔見たかったなぁ
まあ 大体 想像つくけど
（母親）ねえ ちょっと　手伝って
（高木）は〜い
（通知音）
うん？　ンッ…
（高木）
西片の顔 真っ赤になってるかな
まあ…
私も人のこと言えないけど
（ドアの開く音）
（明かりの消える音）
（ドアの閉まる音）
♪〜
〜♪