¡Hola! ¡Buenos días!
Episodio 4
¿Mi imagen?
¿Haréis una revista
para el club de fotografía?
Sí, ahí reuniremos las fotos
que haga cada miembro.
A mí me encantan las fotos
que haces, Tanigawa.
Como la foto
que me enviaste el otro día.
¡No hace falta que me la enseñes!
¿Segura?
Gracias.
Pero ¿de verdad está bien que yo
sea tu modelo?
Sí, fuiste la primera
que se me vino a la mente.
Qué alegría.
Instrucciones revista Club de Fotografía de la Academia Roubai
Concepto:
"Amigas"
Pero yo…
¿soy tu amiga?
Buscamos miembros
Club de teatro
Así que estaba pensando aceptar.
¿Qué opinas, presidenta?
Sería una buena experiencia.
No olvides destacar.
Hay que acumular experiencias
para actuar.
Mientras te sirvan,
debes usar todo lo que pue…
¡Tanigawa!
¡La presidenta me dio permiso!
-¿De verdad?
-¡Sí!
Perdón, como vine corriendo
estoy toda sudada.
Tranquila.
Pero ¿de verdad está bien
que salga con esta ropa?
Sí, quiero fotografiarte tal como eres.
Conque Togano se unió
al club de baloncesto.
¡Muy bien!
¡Otra vez!
Son Nawashiro y Washio.
Tatsumori.
¡Kamimoku es increíble!
Todas están fantásticas.
Todos los clubes son geniales.
Sí.
Yo también debo esforzarme.
Bien, ya llegamos.
¡Qué bonito!
El club de ceremonia del té
no viene hoy, así que me lo prestaron.
Bueno, ¿te parece si empezamos?
Claro.
¿Qué tal?
Salgo muy tiesa…
Quizás sea porque no usé
bien las funciones.
-¿Podemos probar otras poses?
-¡Desde luego!
Levántate un poco el pelo.
Sí, así.
Sí, me gusta. Ahora mira hacia acá.
¡Estás muy cerca, Tanigawa!
Han quedado preciosas.
Pero no son como la imagen
que tengo de ti.
¿La imagen que tienes de mí?
¿Qué tal?
Creo que cada vez te alejas más.
Sí, lo sospechaba.
Primer plano-Detrás del escenario-
Miki Fukumoto
Es que en todas estaba imitando a Miki.
Lo siento.
No pude ayudarte.
No digas eso,
hay muchas fotos buenas.
Elegiré unas cuantas entre las que hice.
-Tanigawa.
-Oh, Akebi, ten cuidado con eso.
¡Cuidado!
¿Qué ha sido eso?
¡Perdón! ¿Estáis bie…?
¡Akebi, Tanigawa!
¿Os habéis hecho daño?
Estoy bien, solo me asusté un poco.
¡Akebi, tu uniforme!
¡No estás para nada bien!
Perdón, perdón, perdón. Ay, ¿qué hago?
Todo irá bien
si la lavo nada más llegar.
Oh, ya sé.
La residencia Luna Llena está cerca
y tenemos lavadora. ¡Ven!
-¿Residencia Luna Llena?
-Es donde vivimos.
¿Puedo? ¡Quiero ir!
Claro. El club terminará pronto.
Espérame un rato.
Tanigawa, tú también puedes
venir si quieres.
¿Qué dices, Tanigawa?
Primero le preguntaré a mi madre.
Oh, sí, tienes razón.
Creo que es la primera vez
que no vuelvo directamente a casa.
Igual que yo.
Cuánto ruido.
Todas son ranas. Están felices
porque hay agua en los arrozales.
Vaya. Por cierto,
¿qué era lo que estabais haciendo?
Ah, pues verás…
Le pedí a Akebi que fuera
mi modelo para unas fotos.
¡Qué bien, suena divertido!
Pero no pude hacerlo bien.
Eso no es verdad.
Creo que serías la modelo
perfecta para una foto.
Me pregunto cuál será mi imagen…
¿Imagen?
Yo tampoco puedo explicarlo bien, pero…
Residencia
Luna Llena
Soy Usagihara del 1-3.
Ya estoy de vuelta.
-Bienvenida.
-Tengo dos visitas.
Escribid la hora
y vuestros nombres aquí.
También escribiré tu nombre, ¿vale?
Gracias.
Oh, ese uniforme
es el que había antes del actual.
Yo también lo usaba.
Qué recuerdos, pero ¿por qué lo usas?
Es que…
Hitomi Inoue
Mai Uchida
Aya Ishioka
Komichi Akebi
Kei  Tanigawa
¡¿Qué?! Tú…
¿Eres la hija de Yuwa?
Fue mi alumna. ¡Qué coincidencia!
¿Cómo era?
Vivía rompiendo las reglas
del instituto.
Sin embargo, tanto alumnas
como maestros la querían.
¡Era idéntica a Akebi!
¿Tú crees?
Creo que me enteré
de algo muy divertido.
Sí, yo tampoco lo sabía.
Se lo diré a mamá.
Cierto, en Roubai, además de esta,
hay residencias
para las de bachillerato.
Menos mal,
ninguna de las dos se dio cuenta.
No puedo enseñar algo tan vergonzoso.
-¡Y en ambos pies!
-¿Akebi?
¡¿Sí?!
Oh, lo siento,
se te ensuciaron hasta los calcetines.
Este es nuestro cuarto.
El de Kizaki está al lado.
Kizaki. ¿Debería ir a saludarla?
Si recuerdo bien,
hoy está a cargo de los anuncios.
No creo que esté en su cuarto.
Entiendo…
Bien, adelante.
¡Ay, qué bonito!
Es bastante amplio, ¿eh?
Oh, el CD de Miki.
Neko comparte cuarto conmigo.
¿Kamimoku no se despertará?
Tranqui. Da igual el ruido que hagamos,
no se despertará.
Ya veo.
Parece mentira cómo la vimos
disparando la flecha.
Siempre está durmiendo,
sí que es como un gato.
Bien, chicas,
cambiaos y poneos cómodas.
No tengo la ropa de gimnasia
para cambiarme.
Tranquila, iba a prestarte la mía.
¿Y tú, Tanigawa?
Ah, yo me quedaré así.
Entonces, debemos arreglar
muy bien a Akebi.
¿Eh? A mí me sirve cualquier cosa.
¡Tachán! Encontré algo muy bonito.
A ver, Akebi, quítate la ropa.
Sí…
Lo vi en una revista
y lo compré por impulso,
pero no me queda bien
y me aprieta la barriga.
Pero seguro que a ti…
te quedará muy bien.
Listo. Ah, y los calcetines.
¿Qué tal estoy?
No esperaba menos. Estás tan mona
como la chica de la revista.
Sí, te queda genial.
Ahora me preocupa ensuciar
esta ropa tan bonita.
Si yo…
fuera como tú, quizás habría ido
a un instituto de Tokio.
No, no es nada.
Lavemos tu ropa antes que se manche.
Sí.
Ay, qué nervios.
-Bienvenida.
-Ya he llegado.
Bien, así también se secará.
-Qué hábil eres.
-Estoy acostumbrada.
-Bueno, ¿volvemos?
-Sí.
Oh, ya sé.
¿Os gustan los dulces?
Prepararé unos dulces.
Vosotras charlad.
¿Qué? ¿También sabes cocinar, Usagihara?
Usar la cocina es el privilegio
de la chica de los quehaceres.
No lo decía por eso.
Es increíble.
-Qué bien huele.
-Sí, es verdad.
Disculpad la espera.
Aquí tenéis.
-¿Todo lo hiciste tú?
-Así es. Comed.
-Buen provecho.
-¡Buen provecho!
¡Está delicioso!
¿De verdad? Si no os gusta, decídmelo.
Oye, no podrás hablar
con la boca tan llena.
Esh que ehtá muy rico.
¿Cuándo empezaste a cocinar, Usagihara?
Ah, verás…
Voy.
Usagihara, ¿tienes dulces?
Espera un segundo.
Oh, Akebi y Tanigawa. ¡Hola!
-Hola, Nawashiro.
-Vinimos de visita.
Sentíos como en casa.
Toma, hoy hice galletas de mantequilla.
¡Qué bonitas!
Hitomi volvió del club
y dijo que tenía hambre.
Y todavía falta para la cena.
-Así es.
-Conque Washio también vive aquí.
Nos vemos en el insti el lunes.
-Usagihara.
-Sí, sí tengo.
Ahora vino una chica de otra clase.
Increíble.
-Hasta luego.
-Nos vemos.
Oh, Tougeguchi, llegas justo a tiempo.
Come esto si quieres.
Gracias.
¡Hola, Tougeguchi!
Como que… parece una idol.
-¡¿Qué?!
-¿Verdad que sí?
Usagihara es fantástica.
Es amiga de mucha gente.
Deberé averiguar nuevas recetas
o me quedaré sin material.
-¿Material?
-Mi familia tiene una pastelería.
Por eso saben como los de las tiendas.
No exageres.
Eres muy pelota, Tanigawa.
Pero no es tan así.
Es curioso, pero cuando estaba en casa
nunca pensé en preparar dulces.
Solo atendía la pastelería, o limpiaba
cuando mis padres estaban.
¿Y entonces?
Les pregunto por teléfono.
La mitad de lo que preparo me sale mal.
Me puse esto cuando me presenté
en la residencia
y dije "¡Soy Usagihara!" y nadie se rió.
Fue un fiasco. Quería romper
el hielo y fue para peor.
¿Eh? ¿Por qué? Si estás muy mona.
Debería haber enseñado
las bragas como tú, Akebi.
Eso fue un terrible error.
Olvídalo, ¿vale?
Sí, lo siento.
Así que, para limpiar mi reputación,
empecé a hacer dulces.
Qué buena idea.
Aquí hay reglas para todo. Necesitas
permiso para comprar lo que sea.
Y un día surgió el tema de poder
comer dulces cuando quisiéramos.
Sí, sería muy triste
que os controlaran eso también.
Sí, todas pensamos lo mismo.
Por eso, como yo puedo salir a comprar
y usar la cocina, me ofrecí a hacerlos.
Suena divertido.
Lo es. Todas me dan su paga
y elijo los ingredientes.
Qué envidia.
Si queréis, puedo preparar
algo y llevarlo al instituto.
Eso también me alegraría, pero…
solo pensaba que es genial
que sepas hacer dulces.
¿Tú no sueles hacerlos, Akebi?
No soy buena cocinera.
Yo a veces ayudo
a mi madre a preparar la cena.
Qué buena hija.
¿Quieres intentarlo?
Si yo pude hacerlo, tú también podrás.
¿De verdad puedo prepararlos yo?
No os preocupéis por mí.
No todos los días
puedes fotografiarla así, ¿no?
Prepararé algo exquisito.
¿Le pusiste mantequilla?
No lo hagas tan fuerte.
-¿Cuál debería elegir?
-¡Deja los platos para después!
No, no, no, ¡alto, alto!
Aquí está…
Que aproveche.
¿Qué tal?
Pues…
¿Son galletas de carbón?
Eran crepés.
Pues sí que se te da mal, ¿eh?
Sí. Y eso que me ayudaste tanto. Perdón.
Tranquila. Yo no te supe enseñar.
Hoy he fracasado en todo.
Pero creo que me siento
un poco aliviada.
Creía que eras una chica perfecta
que podía hacer de todo.
La próxima vez te enseñaré mejor.
¿Puedo volver a venir…?
Lo siento.
Yo solo comí unos dos o tres.
No puede ser.
Entonces, ¿tú te comiste todo?
¡Perdón!
Descuida, me hace muy feliz,
pero disculpa si te hago engordar.
Oh, Neko se despertó con tu eructo.
¡Claro que no!
¡Fue porque te ríes muy fuerte!
Buenos días.
¡Increíble, se quitó toda la suciedad!
Me alegro.
Y está calentita. Es muy agradable.
¿Eh? ¿Y tus calcetines?
Ahora que lo dices, no los lavaste.
Sí, es que…
Me daba vergüenza.
No quería que los vierais.
Hoy he visto muchos lados de ti,
ya nada me sorprende.
¿Tanigawa?
¡Esto es lo que buscaba!
¡No les hagas fotos!
Qué vergüenza.
Gracias a Usagihara,
creo que entiendo mejor mi imagen de ti.
¿Te refieres a que soy descuidada?
Claro que no.
Bueno, sí eres algo despistada.
Pero ya sea en el instituto
u hoy esforzándote por cocinar,
siempre das lo mejor de ti
y te dedicas de lleno a todo.
Creo que estas fotos muestran eso de ti.
Todos los días saludas mi bus
cuando vas al instituto, ¿no?
Sí.
¿Eh?
Lo sabía, no puedes verme.
Yo voy al instituto en ese bus.
Si corres tanto todos los días
es normal que se rompan tus calcetines.
¡Komichi, Kao!
¡Ya vamos!
Amigas
Kei Tanigawa