Kizaki tiene unas pestañas muy bonitas.
También sabe tocar instrumentos.
Eres genial, Kizaki.
Hace mucho que toco. No es nada.
Mi amiga es genial.
Oye, Akebi.
Últimamente siempre
me estás mirando, ¿no?
Episodio 6
Mañana tenemos el día libre, ¿no?
A continuación,
el pronóstico del tiempo.
La lluvia que ha caído entre Kansai y
Kantou debería pasar mañana temprano.
Las lluvias cesarán en todo el país.
¡Listo, decidido! ¡Invitaré a una amiga
a casa el próximo fin de semana!
¿A cuántas? ¿Cuántas?
Solo una. Todavía no soy tan valiente.
¿A Erika? La chica que supo
que eras divertida nada más verte.
Sí. Debo limpiar mi cuarto.
¡Yo te ayudo!
¡Eh, la cena ya está lista!
-¡Comeré después!
-¡Después!
Hace una semana
tenía muchísima confianza.
Lunes
Es la primera vez que invito
a una chica de mi edad a casa.
Lunes                                       Martes                                      Miércoles
Cs. Sociales                               Lenguaje
Lenguaje
Matemáticas                        Ed. Física                                   InglésInglé
¿Qué hago para invitarla?
Miércoles
Ya podemos hablar en el instituto.
Jueves
Y podemos divertirnos en los recreos.
Oye, Akebi.
Y mientras pensaba todo eso,
sin darme cuenta…
Viernes
Oye, Akebi.
Últimamente siempre
me estás mirando, ¿no?
¿Eh? No, claro que no…
Mentira, ahora mismo lo hacías.
¿Es algo que te cuesta decirme?
Mañana sábado tenemos
el día libre, ¿no, señorita?
¿Eh? Sí…
pero ¿por qué me hablas tan formal?
Es que, pues, verás…
¿Qué opinas de las casas con goteras?
¿Qué?
Claramente creo que se deberían reparar.
No me gustaría mojarme dentro de casa.
Sí, ¿no? Me moría por preguntarte eso…
¿Qué?
Akebi está muy rara.
No puedo invitarla hasta
que arreglemos las goteras.
Oye, Akebi.
Ahora iré a la biblioteca…
¿Quieres venir?
Biblioteca
Introducción a la pesca
Me sigue mirando.
Lo sabía, eso no era
todo lo que quería decirme.
Introducción a la pesca
Qué libro tan interesante estás leyendo.
¿Alguna vez has pescado?
-Sí.
-¡Oh! ¿En serio?
Sí, en el lago cerca de mi casa.
Pero no es tan guay como piensas.
Uso una rama flexible, hilo de coser
y sobras de calamar como cebo.
-¿Lo hace ella misma?
-Pero solo pesco cangrejos.
Nunca he atrapado un pez con eso.
Para esos casos
me meto al agua sin zapatos…
Sin zapatos…
Lo acorralo, Kao usa la red y…
-¡Increíble!
-¿Qué?
Siempre he querido hacer eso.
Qué envidia.
¿Kizaki?
Oye…
si no es molestia…
Cierto. Invitarla a casa
no era la única opción.
-¡Vayamos juntas!
-¿Eh?
-Mañana, por ejemplo…
-¿Mañana?
Mañana sábado tenemos
el día libre, ¿no, señorita?
¿Acaso me mirabas porque…?
Guardad silencio.
Acordamos vernos un finde.
Es mi primera vez.
Qué ganas de que sea mañana.
No sabía que había un sitio así.
Qué sitio tan bonito para quedar.
Llegué una hora antes.
Qué buen día hace.
Me pregunto qué cara pondrá Akebi.
Debería acostumbrarme al agua un poco.
No puedo quedar mal delante de ella.
Si mamá me viera,
me echaría una bronca.
Ay, me dan ganas de jugar.
Es la primera vez que me pongo
la falda que me hizo mamá.
Quedaré con Kizaki, después de todo.
No puedo usar el buzo de siempre.
Llegué demasiado temprano.
¿Eh?
¡Kizaki!
¿Estás bien?
Estoy bien… Akebi…
Qué bien nadas, ¿eh?
¡Vaya!
No sabía que usarías
una ropa especial para el agua.
Aunque no tanto como un bañador.
Kizaki, espero
que nos llevemos bien hoy.
Lo mismo digo.
He encontrado un buen sitio de pesca.
Aunque deberemos caminar.
¿De verdad? Vamos.
Tu caña es genial, Kizaki.
La compré hace muy poco.
Pero no había podido venir a pescar.
Hoy es la primera vez.
Por eso estoy muy emocionada.
Sí. Y no solo eso.
Toda tu ropa es genial.
¿En serio? Gracias.
Ojalá Kizaki pueda pescar
un pez enorme hoy.
Sin duda podremos pescar algo aquí.
Bien. Yo también me prepararé.
Espera… ¿usarás eso para pescar?
¿Sin una caña?
Sí, es arroz. Con esto podré
pescar peces chiquitos.
Yo probaré por aquí.
-Oh, ya picó.
-No puede ser.
¿Cómo se llamará?
Espera, lo miraré.
Es un piscardo.
¡Piscardito, qué nombre tan guay!
Akebi es increíble.
Pescó uno con esos utensilios.
Yo también puedo.
Sé que hay peces.
Lo conseguiré como sea.
Otro piscardito.
En cambio, yo…
No es un cebo comestible.
Así es más difícil.
Pero es lo único que traje.
¿Y si pruebas donde
el pájaro cazó al pez?
Sí, pero está muy lejos.
Creo que estás lanzando demasiado alto.
Me espero un poco más… ¡y lo suelto!
¡Genial! ¡Es perfecto!
-Nada.
-Iré nadando y lo sacaré.
No hace falta.
Daré una vuelta
a ver si puedo agarrarlo.
Bueno.
¿Cómo me emociono por algo así?
Pero estoy contenta.
¿Qué? ¿Otra vez?
No… esto… ¡Picó!
No puede ser.
Aunque quiera volver, ya me entró agua.
¿Kizaki?
¡Akebi, picó uno!
-¡Ayúdame!
-¡Kizaki!
-Ya llegué.
-Gracias.
-Cógela y me quito los vadeadores.
-¿Eh? ¡Sí!
Kizaki, ¿qué debería hacer?
Disculpa la espera.
Qué fuerza tienen los peces.
¿Cómo hago para sacarlo?
Kizaki, metámoslo aquí.
Solo un poco más.
Un poco más.
¡Lo conseguimos!
A ver, di "patata".
Increíble, es un pez de verdad.
-Qué contenta parece.
-Así que esta es la sensación.
Las manchas de su espalda son bonitas.
Pero me da pena tenerlo así.
Adiós. Gracias.
Se fue.
Ahora iremos a jugar al agua.
Oye, Kizaki.
¿Te divertiste hoy?
Sí. ¡Muchísimo!
¿Trajiste ropa para cambiarte?
Sí, ¿hay algún sitio
para cambiarme y un baño?
Hay unos arbustos por allí.
Ahí nadie te verá.
Era broma…
Pronto llegaremos a mi casa.
Vale.
Terminé yendo a su casa por impulso.
Y encima, a cambiarme y al baño.
¡Oh, Kao!
¡Kao! ¡Ella es Kizaki!
Es una Akebi en miniatura.
¡Mamá, la hermana trajo a su amiga!
¡Conque la casa del tejado rojo
que se veía desde el lago era la suya!
Mamá, mira, mira.
¡Vaya, qué hoja de petasita tan grande!
-¿Debería cocerla?
-¿No es un paraguas?
Bienvenida.
Conque tú eres la guapa de Kizaki.
Era verdad, ¿eh?
¿Qué? No me describas así, Akebi.
Con permiso. Perdón por venir sin…
¡Mamá, fue genial!
¡Kizaki pescó un pez enorme!
¡Vaya, qué bonito!
¿Será un salvelino macho?
-¿Lo ves? Yo también me sorprendí.
-¡Quiero ver!
Disculpad…
Qué impresionante.
Muy bien, ahora id a ducharos.
Parece que lo pasasteis muy bien.
Erika, el baño está por allí.
Sí.
Kao, llévale una toalla, ¿vale?
¡Sí! Espera un momento, Erika.
Tu madre es muy amable.
¿Akebi?
Usa esto.
-Estás en tu casa.
-Gracias.
Qué bien huele esta toalla.
Me pone algo nerviosa
desvestirme en una casa ajena.
Eh, Akebi, entra tu primero…
Qué injustas son las dos.
¿Cómo te llaman por tu nombre
nada más verte?
¿Tan importante es cómo me llamen?
No lo había pensado mucho,
pero al oírlas llamarte así,
me dio mucha…
¡muchísima envidia!
Akebi, tú ni lo dudas, ¿eh?
Qué piel tan blanca tienes.
Qué envidia.
-¿No te ha entrado en los ojos?
-No.
-¿Te duele la esponja?
-Intentaré que no te irrite.
-Vale.
Gracias. Ahora yo te enjuago.
Tranqui, puedes salir y vestirte.
Saldré para cuando termines.
De acuerdo. Gracias.
¡Kao, lleva a Kizaki a mi cuarto!
¡Dile a mamá que traiga los aperitivos!
Puedes dejar la toalla en la lavadora.
Vale.
Qué atenta es. ¿Siempre será así
cuando está en casa?
Ni siquiera se ha secado el pelo.
-Gracias.
-Estoy acostumbrada.
Se nota.
Qué suerte que siempre
te sequen con tanto cuidado.
Si, pero no suele usar cepillo.
Solo me despeina.
No lo está haciendo como siempre.
Está intentando hacerlo
lo mejor posible.
Kao, no tienes que ser tan sincera.
Oye, Kao, Akebi…
Dime qué te gusta de tu hermana.
Sus gestos también
se parecen a los de Akebi.
No le digas nada raro, no se lo digas.
Komichi, traigo algo para beber.
Abre la puerta.
¡Voy!
Toma. Traje dulces y café.
-Gracias, mamá.
-Muchas gracias.
Que suena genial
cuando le das una palmadita.
¡Kao! ¡Eso no alegrará a Kizaki!
Pero si siempre lo haces.
¿Cómo se te ocurrió hacer eso?
Quería hacer reír a Kao cuando nació.
Y hace muchas más cosas
vergonzosas. ¿Quieres verlas?
¡Mamá!
Mira.
Como esto, ¿lo ves?
Qué mona.
¡Yo quería enseñarle mi lado guay!
Perdona por no haber podido
atenderte bien.
Al contrario. Me sirvió un café
delicioso y ahora me lleva a casa.
Es más que suficiente.
Ven a visitarnos de nuevo.
Sí.
Nos vemos en el instituto, Akebi.
Sí, en el instituto.
¡Komichi! ¡Komichi!
¡A partir de hoy te llamaré Komichi!
¡Así que tú…
llámame Erika!
¡Sí!
Komichi, si vas a dormir,
no pesques un resfriado.
¡Claro!