¿Estáis listas?
1.ª Kei Tanigawa
2.ª  Ai Tatsumori
3.ª  Tomoka Himura
4.ª  Mizue Okuma
5.ª  Komichi Akebi
6.ª  Minoru Sagawa
7.ª  Akari Takeuchi
500 pts.
488 pts.
486 pts.
485 pts.
484 pts.
483 pts.
482 pts
11.ª  Erika Kizaki
12.ª  Mai Ochiai
13.ª  Rui Tsukimoto
14.ª  Aira Kurata
15.ª  Akiko Hayashi
16.ª  Yasuko Nawashiro
17.ª  Maika Ookawa
¿Akebi, quedaste la quinta del curso?
Episodio 8
La próxima vez quiero ganar
Las dos primeras
son de nuestra clase.
Tanigawa sacó unas notas perfectas.
Ay, no puedo ir a ver
en qué puesto he quedado.
Yo también me sorprendí.
¿Acaso es la primera vez
que estás en una lista de resultados?
Sí.
Para los exámenes pensé que
si no estudiaba un montón, no aprobaría,
así que me esforcé muchísimo.
Pero no sabía
en qué puesto había quedado.
Típico de ti, Komichi.
Chicas, ¿tenéis un minuto?
Bien, a las que os fue mal
en los exámenes,
Sobre el festival deportivo
no hay tiempo para seguir sufriendo.
Yo creo que la que más sigue
sufriendo eres tú, Tatsumori.
-¿Quieres tener 5 cm más de frente?
-¡Qué mala!
La primera sacó unas notas perfectas,
nada que hacer.
No te preocupes.
¿Por qué hablas
con ese aire de superioridad?
Eh, ¿podemos ir al grano?
Hoy quiero que nos repartamos
para las pruebas
del festival deportivo de este mes.
¡Debemos ganar!
Empecemos por aquellas cuyas
preferencias coinciden con las de otras.
Supongo que nadie eligió
sus pruebas porque sí.
Recordad que tenemos los resultados
de las pruebas de resistencia.
Podemos participar
en varias actividades,
pero todas debéis competir
al menos en una.
Bien, la primera…
Ping-pong   2 personas
En ping-pong participarán
Tougeguchi y Ookuma.
Ping-pong   2 personas
Ookuma
Tougeguchi
En bádminton participarán
Hiraiwa y Hebimori.
Bádminton  2 personas
Hiraiwa
Hebimori
Animadoras 4 personas
Las animadoras serán
Nawashiro, Kamimoku,
Akebi y…
Tanigawa, listo.
Bien. Entonces, en la última,
natación, Komichi Akebi.
¡Sí!
-Minoru Ookuma.
-Sí.
Ai Tatsumori
y Riri Minakami.
El ancla será Minakami,
del club de natación.
De acuerdo.
Cierto, Minakami está
en el club de natación.
¿Puedo decir algo?
Adelante, Kizaki.
Komichi es muy buena nadadora.
Además, nada estilo libre,
como el ancla.
Erika…
¡¿Por qué no lo dijiste antes?!
Solo nado por gusto,
nunca le he dedicado mucho tiempo.
Si queremos ganar, ¿por qué no decidimos
el orden tras compararlas?
Es cierto.
¿Qué opinas, Minakami?
Por mí, bien.
Si pensamos en la próxima práctica,
deberíamos decidirlo lo antes posible.
La piscina exterior
aún no tiene agua, ¿no?
Minakami, ¿podríamos usar la piscina del
club de natación mañana por la tarde?
Preguntaré.
Bueno, Komichi, hasta mañana.
Sí, hasta mañana.
Minakami, cuento contigo mañana.
Claro.
No sabía que en secundaria
había festival deportivo.
Estoy muy emocionada.
Disculpa, ¿hace mucho
que practicas natación?
-No seas tan formal.
-Oh, lo siento.
Llámame Riri.
Riri…
Nadar es mi especialidad.
En primaria competí a nivel nacional.
¡¿A nivel nacional?!
Ya veo. Entonces, probablemente
no tenga oportunidad de ganarte.
Vine a Roubai
porque me gustan las chaquetas,
pero al ver tu uniforme de marinera
se me aceleró un montón el corazón.
Oye, si yo gano,
¿intercambiamos el uniforme?
Si tú ganas, haré lo que tú quieras.
¡Espera, espera, el instituto
no nos dejará intercambiarlos!
¿Tú crees?
Después de todo, la directora
permitió que usaras ese uniforme.
Creo que aceptará.
Tienes razón.
Bueno, piénsalo.
Aunque tú no quieras,
yo nadaré en serio.
¿Qué quieres?
Por mucha confianza
que tengas en tu nado,
¿deberías prometer algo así?
¿Nos estabas espiando? Qué mal gusto.
¡No es eso! Volví a buscar algo
que había olvidado y os escuché.
Bueno, dejémoslo así.
Oye, Tatsumori.
Eres muy seria, ¿no?
Las carreras son más emocionantes
cuando apuestas algo.
No me gusta avivar el fuego así.
A mí no me molesta que la gente me odie.
Que seas tan directa…
me gusta, ¿sabes?
Ya sé. Te quería pedir un favor si gano.
¡Mamá!
Bienvenida.
¿Sabes dónde está mi bañador?
¿Bañador?
Lo usaste el otro día
cuando saliste con Erika, ¿no?
¿Ya empezaron las clases de natación?
Komichi, ven aquí un momento.
Ya veo. Del club de natación
y compitió a nivel nacional.
El tamaño es casi igual
que la ropa de media estación.
Mamá, esto es…
Tu uniforme de marinera para verano.
Aunque si pierdes,
se lo pondrá Riri, ¿no?
Deberé arreglarlo
y ajustarlo a su tamaño.
¡Mamá, no seas mala!
Yo también quiero ponérmelo, pero…
A ver, levanta los brazos.
Ánimo.
No quiero intercambiarlo,
¡de ninguna manera!
¿Ya estás lista, Komichi?
Las reglas son sencillas.
La que toque primero la meta
será el ancla en el festival.
Podemos usar la piscina 10 minutos.
Empecemos enseguida.
Será una carrera
de 100 metros estilo libre.
¿Quién crees que ganará, Kizaki?
No lo sé.
En vuestras marcas.
Listas.
Pero…
sé que Komichi es muy rápida.
¿Quién saldrá primero?
¡Es Riri!
Akebi también es muy rápida.
Increíble, la alcanzó.
Ya llegarán a la vuelta.
¡Oh, con el giro, la distancia…!
¡Gánale, Komichi!
¡Tú puedes!
¡La ganadora es Riri Minakami!
Perdí…
¡Komichi, eres rapidísima!
Nadé lo más rápido que pude.
No puedo creer esa diferencia al final.
Pero… mi uniforme…
Ah, lo siento, era broma.
Siempre sonríes por todo, ¿sabes?
Quería que compitieras conmigo en serio.
Es la primera vez que me divierto tanto.
De verdad, gracias.
¡Yo también!
Es la primera vez que compito
tan en serio con alguien.
Me esforzaré para nadar más rápido.
Por eso, la próxima vez quiero ganar.
¡Quiero ganar en el festival!
Tienes razón.
Ganaremos juntas.
Buen trabajo a ambas.
Tatsumori.
¡Ookuma!
¡Desde ahora las cuatro
practicaremos un montón, ¿eh?!
Por supuesto.
A propósito de eso…
si no apruebo los exámenes
de recuperación,
no podré ir al club ni a las prácticas.
¡¿Qué?!
La presidenta es muy estricta.
-Toma.
-Oye, entonces,
que Tanigawa te enseñe.
Yo también suspendí una asignatura.
Tanigawa es muy buena profesora.
Vaya, ¿en serio?
Tanigawa y Komichi
son muy listas, ¿verdad?
Pero ya se lo pedí a alguien.
Le dije que si ganaba,
me ayudara a estudiar.
-¡Oye!
-Esa promesa sí fue en serio. ¿Verdad?
¡¿Qué?!
Estaba desesperada tratando de ganarte.
Hasta me hiciste un cuaderno
con apuntes. De verdad…
¡Es uno de los famosos
libros a mano de Ai!
¡Qué letra tan bonita!
De verdad… muchas gracias.
No fue nada. Me sirvió para repasar.
Además, si tú no estás,
las demás no podrán practicar.
Te lo advierto, más te vale
que apruebes a la primera.
Qué espartana.
Ai, a mí también.
Enséñame a mí también, ¿eh?
¿No te iba a enseñar Tanigawa?
Si las dos me enseñáis,
aprenderé el doble.
-¡A mí también, a mí también!
-¿Acaso lo necesitas?
Los días se han vuelto más largos.
Ya se nota el verano, ¿eh?
Listo.
Qué ligera. Y aún está calentita.
¡La blusa también es muy bonita!
La tela azul se llama "lana fresca".
La parte blanca
es "velarte de poliéster".
Son más delgadas que las telas
de invierno y se arrugan menos.
Me quedó muy bonito,
así que no lo ensucies cuando
te emociones porque te gusta el verano.
¡Jamás lo ensuciaré!
Recuerda secarte
el sudor con frecuencia.
Aunque sé que será inútil.
¿No es hora de que te vayas ya?
¡Komichi, si no te cambias rápido,
papá se irá!
¡Voy!
¿Eh?
¡Mamá, ven un momento!
¡Ya voy!
Qué emoción, ¿no, papá?
Oh. Sí.
Komichi dijo que quería que fueras
el primero en verla con su uniforme
y no se lo puso, ¿sabes?
Ya veo.
¿Te abrochaste el ganchito?
Como te mueves mucho.
¿Qué pasa, sigues nerviosa?
Ya estás acostumbrada, ¿no?
¡El nivel de monería es distinto!
El pecho está más abierto
y el color del lazo es muy mono.
¿De verdad está bien que lo use?
Está bien, ahora ve, vamos.
Gracias, mamá.
No fue nada.
Papá…
¿Qué te parece?
Sí, te queda bien.
¡Hermana, da una vuelta!
¡Como Miki!
Sí.
Cierto, nos trajeron un regalo.
Comámoslo juntas más tarde.
-¿Qué es?
-Un pastel.
Cuando le dije a papá que el de la otra
vez os había gustado, compró otro.
¡Mamá, el baño aún no está listo!
¿Qué?
Pronto estará listo.
Mientras tanto, prepárate.
Bueno.
Kao, vamos a bañar…
Hermana…
A mí… no me queda bien.
Cuando crezcas un poco más,
seguro que te quedará muy bien.
-¿Segura?
-Sí.
Así que, por ahora…
Bien. Todo listo.
Mira.
Hermana,
¿me queda bien?
Sí. Muchísimo.
¡Komichi, Kao, a bañarse!
-¡Sí!