Vaya, conque en Tokio
también tienen esa tienda.
Y siempre hay cola.
Tuve que esperar una hora.
Llegaste justita, Komichi.
Buenos días…
Qué raro es verte
llegar en el último minuto.
Parece que la profesora Tamura
llegará un poco tarde.
Menos mal.
Akebi, Akebi.
¿Sí?
¿Es verdad que bailarás en la fiesta?
Festival deportivo Academia Roubai
Celebración nocturna
Programa
Oh. Sí. Por el club de teatro.
No sabía si asistir,
pero definitivamente iré a verte.
Qué ganas tengo.
¡Me apunto!
¡Gracias!
Eres genial, Komichi.
¿Qué bailarás? Di.
La verdad, ya empecé a ensayar.
2. Canto y guitarra acústica (Clase 2-3 Ruri Soumi)
3. Cortometraje "Vamos acelerando" (Club de cine)
4. Banda en directo (Radical☆Pop)
5. Baile (Club de teatro: Komichi Akebi)
6. ¡Sigue el ritmo! Medley de canciones populares (Club banda de bronces)
• Palabras de cierre •
Presidenta comité de planificación Celebración Nocturna (Clase 3-2 Yuka Hanasato)
Hora de inicio: Tras la ceremonia de clausura del festival deportivo
Lugar: Auditorio Roubai
Hoy tuve ensayo muy temprano.
Ah, por eso llegaste justa.
Así que aquí estaba.
No debería entrometerme.
Oye, Kizaki.
Sabes tocar el piano, ¿verdad?
¿Eh?
Hace un tiempo te oí tocar en la sala
de música durante la limpieza.
Además, tienes un piano
en tu cuarto, ¿no?
¿Qué tal si montas algo con Akebi
para la Celebración Nocturna?
Seguro que le molaría a todas.
Yo tengo el disco de Miki
con la canción que Akebi bailará.
Es una bonita canción
con acompañamiento de piano.
Por eso…
Bueno, son solo ideas mías,
no te enfades. Olvida lo que dije.
Por cierto, antes vi a Ai
en la entrada y…
No estoy molesta.
Solo me pilló un poco por sorpresa.
¿De verdad?
Menos mal.
Ah, preparé unos dulces.
¿Quieres?
Solo una.
Está muy rica.
No sé si a la gente le gustará,
pero puedo tocar.
El piano. Solo un poco.
Episodio 11
Compartiendo estos momentos… con todas…
Vaya.
Recibidla.
¡Yo lo haré!
¿Estáis bien?
De verdad os lleváis muy bien, ¿eh?
Si no eleváis la pelota,
no servirá de nada.
¡Esto no está saliendo nada bien!
Y es uno de los eventos
grupales importantes.
Da muchos puntos y la final
es el último evento del festival.
Mucha gente irá a verlo.
¿Qué hacemos?
Ojalá pudiéramos hacer una concentración
de seis el fin de semana.
¿Una concentración de seis?
Sí, es un evento en equipo.
Tienen que ser seis.
Solo me había preocupado
de cómo iba a entrenar yo.
-Pero no tenemos dónde entrenar.
-Un sitio…
Ojalá hubiera un gimnasio
que pudiéramos usar el finde.
¿Hola? Habla Komori.
Buenas noches, profesora Mako.
Soy Komichi Akebi.
¡Oh, Komichi, cuánto tiempo!
Sí, ha pasado mucho tiempo.
¿Está ocupada ahora?
¿Qué pasa?
No seas tan formal, anda.
¿Cómo te va en la Academia Roubai?
¡Me divierto un montón!
Pronto habrá un festival deportivo.
Vaya, qué ganas de verlo.
Y por eso, a decir verdad…
¿Quieres entrenar en el gimnasio de
la primaria Futaba con tus compañeras?
Sí, por supuesto que podéis usarlo.
Gracias…
Qué alegría.
Komichi, siempre decías
que querías amigas, ¿verdad?
Durante seis años
solo te tuve a ti en mi clase
y lo único que podía hacer era decirte
que estaba segura de que algún día
estarías rodeada de amigas.
Era tan frustrante… no poder hacer más.
Pero me alegro mucho.
Veo que pudiste hacer amigas.
Solo saber eso…
me hace inmensamente feliz.
Sí.
Muchas gracias.
¿Cómo ha ido?
La profesora Mako
nos deja usar el gimnasio.
Hitomi
Washio
Yasuko
Nawashiro
Ya veo.
-Si tienes club, no se puede hacer nada.
-Sí, lo siento.
Qué lástima.
Podríamos no tener actividades
del club los domingos.
¿No crees, Hitomi?
Es que el club de voleibol de Roubai
es el que más logros tiene.
¿Qué estás escribiendo?
Una solicitud.
Akebi y las demás
están muy motivadas, ¿no?
Solo es un simple festival.
Qué mal suena cuando lo dices así.
También estaré con Akebi
en el equipo de animadoras, ¿sabes?
¿Eh?
¿Qué?
Ellas dos no podrán ir, ¿eh?
Bien.
Erika Kizaki
Oh.
Sí, entiendo.
¿El domingo en la primaria de Komichi?
Suena divertido.
Sí, no hay problema.
Muchas gracias.
¿Qué? ¿Mandarinas de casa de tus padres?
¡Qué alegría!
Sí. Nos vemos mañana.
¡No es momento de alegrarme!
¡Debo mejorar sea como sea!
Yo también quiero ir.
Yo iré a practicar voleibol, no a jugar.
¡Yo también practicaré!
Es muy aburrido
jugar sola en el gimnasio.
Oh, dije "jugar".
¡Qué mofletes tan blanditos!
-No sabía que eras hermana mayor.
-Sí.
-¡Chicas!
-Y tan suavecitos.
-¡Usagihara!
-¡Buenos días!
Buenos días.
Nawashiro y Washio tenían que ir
al club, pero vendrán por la tarde.
¿Qué?
Menos mal que llegamos a tiempo.
¿Eh? ¿Por qué?
Eres enorme.
¿Y esto?
¿Qué es esto tan pequeño?
¡Ay, no, que ya viene el bus!
¿Y? ¿Qué hacéis aquí?
La verdad es que después
de que te fuiste…
Solicitud de salida
Dpto. de  asuntos estudiantiles Academia Roubai
Nombres:    Clase 1-3, Hitomi Washio
Clase 1-3 Yasuko Nawashiro
[Razones para la salida]
Entrenamiento de voleibol para evento del festival deportivo
¿Hicisteis todo eso?
Solo querrían escaquearse.
Dijo que íbamos a practicar
voleibol, como en el club.
No estoy mintiendo
y la capitana lo aceptó.
¿No te causamos problemas?
¿Por qué pones esa cara?
Deberías alegrarte de que somos
seis y podemos entrenar.
Quieres ganar, ¿no?
Sí.
Dijiste que ganaríamos, ¿no?
-¿Lo dije?
-¿Eh? ¿Riri?
Cierto, lo dije. Te crees todo, Komichi.
¡Jo, no te burles!
Qué edificio tan antiguo.
Parece sacado de una peli.
Iré a pedirle la llave a la profesora.
Kao, las dejo en tus manos.
Venid por aquí.
Profesora Mako.
¡Komichi!
Aquí tienes.
Gracias.
La red y los balones
están en el almacén.
¿Sabréis cuáles son?
Hay chicas del club
de voleibol. Descuide.
Ya veo. ¿Cuántas han venido?
Cinco. Y también Kao.
Ánimo.
Iré a veros a escondidas más tarde.
¡Sí!
Bien. Empecemos.
¡Muy bien!
¡Una más!
Komichi ha mejorado mucho.
-Es verdad. Ya es mejor que yo.
-Oye, que tú eres del club.
Una más, por favor.
¿Tanto te divierte?
Sí.
¿Qué será? Estoy muy contenta.
Antes solo estábamos Kao
y yo en este gimnasio,
pero ahora hay muchas compañeras
y podemos entrenar juntas.
No basta con que solo juegues bien aquí.
Aún falta para el partido.
Pero estoy empezando
a disfrutar esto también.
Sí, ya no se me cae la pelota.
Última ronda antes del descanso.
-¡Sí!
-Sí.
Por un futuro brillante
¡Akebi, dale!
¡Al fin el descanso!
¡Qué calor hace!
¡Minakami!
¡No te quites la ropa aquí!
¿Y qué pasa?
¡Espera, espera!
Tú también estás empapada
de sudor, Riona. Enséñamelo todo.
¡Me cambiaré en el vestuario!
¡Kao, aparece una quitadora
de ropa! ¡Atrápala!
¡Entendido!
-¡Eh!
-¡Te quitaré los pantalones!
¡¿Qué?!
¡No, eso no!
De la que me he salvado.
¡¿Tú también, Akebi?!
¿Empezamos?
Bien.
Akebi.
¿Dónde está el baño?
El del gimnasio no funciona.
Yo también quiero ir. ¿Vamos juntas?
De verdad es un colegio muy antiguo.
Sí, cuando Kao se gradúe, lo cerrarán.
Por eso me alegro tanto.
Ahora todas estáis
en mis recuerdos de primaria.
¿Sabes? Hasta tercero
me daba miedo ir sola
y siempre le pedía a la profesora
que esperara fuera.
Me gustaría decirle a mi yo del pasado
que ahora
me estoy lavando las manos
con una amiga.
Akebi.
Bien, creo que iré a echar un vistazo.
-Hay que estirar bien.
-¿Qué hacemos con la rotación?
Formemos equipos
con piedra, papel y tijeras.
¡Oh, profesora Mako!
Komichi…
Cuántas chicas.
¡Oye, Kamimoku, no te duermas aquí!
¡Oh, han llegado!
Como pensé que Nawashiro
y Washio no podrían venir,
hablé con todas las de la clase.
Hermana, han venido muchas.
¡Usagihara!
Vamos, qué hace calor.
¡Sí!
Puedo…
De verdad puedo entrenar con todas.
Disculpa, Kizaki era la única que tenía
que practicar sola, por eso no la llamé.
Pero está practicando para el festival,
así que déjaselo pasar.
Me he equivocado otra vez.
El ritmo es muy rápido y difícil.
Ya veo.
También hay muchas cosas
que solo se pueden hacer sola.
Miki Fukumoto
Nota musical interior
Seguro que Komichi, en esta parte…
Puedo compartir estos momentos…
con todas.
¡Allá voy!
Hermana, fue muy divertido, ¿verdad?
Así es.
¿Podréis ganar
en el festival deportivo?
Sí.
Si estoy con ellas…
no me cabe duda.
Festival deportivo de la Academia Roubai