(葵)よいしょ
もう～ いつまで寝てるつもりなの
茜 光
(茜)う～ あと10分
もう みんな起きてるわよ
みんな？
えッ ウソ もうこんな時間
ごめん お先～
<櫻田家の朝は 毎日戦争です>
(修)おい 遥 早くしてくれ
輝も限界だ
(輝)兄上 僕はまだ…
<何しろ うちは>
はあ～
<家族が多く
トイレも洗面所も取り合いです>
はい お待たせ
(五月)ありがとう 葵
今日はママ特製
野菜オムレツでーす
みんな 残さず食べるように
(一同)いただきまーす
≪(五月)パパ 食事中ですよ
≪(櫻田)分かってます
(光)
うえ やっぱりｸﾞﾘｰﾝﾋﾟｰｽ入ってる
(奏)好き嫌い言ってると
身長伸びないわよ
母上 僕は好き嫌いないから
大きくなれますよね？
ええ そうね
栞 よく噛んでね
(遥)あｯ そういえば
もうﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ ｽﾄｯｸがないけど
(岬)今週の買い物当番 誰だっけ？
≪(奏)修ちゃんでしょ
ああ 俺か
今日 帰りにでも買ってくるよ
修君 お願いね
≪(五月)親孝行な子達で助かるわ
≪(岬)いえいえ～
<という感じで
色々大変なことも多いですが>
<９人きょうだい
仲良く毎日頑張ってます>
<これだけなら一見
ごく普通の大家族ですが>
<我が家には
もっと特別なところがあります>
<それは…>
≪(五月)迎えを待たせちゃうから
何で王冠してんの？
間違って持って帰っちゃったから
せっかくなんで
パパ 何か王様みたい
あの 一応本物だから
<そうなんです うちのお父さんは>
<この国の国王なのです>
♬～
行ってらっしゃい
≪(五月)行ってらっしゃい
あッ そうだ 今日は
晩ご飯までには帰りますから
ＯＫ
(栞)行ってらっしゃい
行ってきます
皆さん 毎朝
騒々しくてすみません
すいません
もう桜も終わりね
うん
今週末が お花見最後のﾁｬﾝｽかも
花見か
(老人)おはようございます
おはようございます
みんなでお弁当でも持って…
(主婦)皆様 おはようございます
おはようございます
(子供)バイバーイ
バイバーイ
はあ～ 相変わらずだね
あんたの人見知り➡
どうにかなんないの？
奏 そのくらいで ねッ
≪(奏)だって
<王族である私達が
普通の住宅街に住んでいるのも>
<国王である お父さんの方針です>
<できるかぎり普通の暮らしを
させたいという思いからですが>
<色々大変なこともあり>
<例えば…>
週末に監視カメラの位置
変わったんだよね
せっかく全部覚えたのに
全部って すごいね
だって写りたくないんだもん
仕方ない
これが俺達を守るためってことは
お前も分かってるだろ
分かってる でも
町内だけで
2000以上って多すぎじゃない？
カメラの位置なんて
よく全部覚えたわね
私なら 国民へのｱﾋﾟｰﾙに使ったのに
ｱﾋﾟｰﾙ？
(奏)だって私達みんな
次の国王選挙の候補者なんだから
もう～ 何で選挙で決めるのよ
仕方ないでしょ
お父さんが決めたことなんだから
《えッ ホントにやるの？》
《何だ お前ら
冗談だと思ってたのか？》
《前から言っておいただろ
葵が高校を卒業したら》
《次期国王を決める
選挙をするって》
《４月に発表で 来年３月に投票だ》
《あんまり時間はないが頑張れよ
ハハハ…》
<まさか本気だったなんて>
あッ もうこんな時間じゃない
生徒会に遅れるわ
じゃあ俺も 学校でな
私達も行こう 茜
だってカメラが…
じゃあ
私が先に行って引きつけようか
カメラの動き のろまだし
お願いします！
はいはい
ギャ～ッ
位置が変わっただけじゃなくて
性能も良くなったみたいね
うう… せっかくｶﾒﾗのないﾙｰﾄ
見つけたばっかりだったのに
でも このままじゃ
本当に遅刻よ
もう こうなったら
いいの？ ズルしてるみたいだから
なるべく使いたくないって…
だって お姉ちゃんまで
遅刻させるわけにはいかないもん
ありがと
手 貸して
お願いね
<私達王家の一族は
それぞれ特殊能力を持っていて>
<それが
王族の証しともなっています>
<私の能力は 自分と
自分が触れたものにかかる>
<重力を操れること>
茜 もうちょっと
ゆっくり飛べない？
えッ 何で？
だって
見えてるけど パンツ
えッ
(二人)キャ～ッ
<特殊能力の使いどころは 要注意>
≪(楠)陛下
何度も申し上げておりますが➡
王冠を
城外に持ち出さないでください
すまん すまん
≪(楠)紛失したと思い 胃が痛く…
心配性だな 楠は
≪(楠)陛下
子供達の様子はどうだ？
(楠)はい 栞様はすでに幼稚園に
ご到着なさっております➡
岬様 遥様 光様 輝様は５分以内➡
修様 奏様も10分以内には
そうか 葵と茜はどうした？
(楠)それが能力を使われてるのか
カメラで捉えることができません
仕方ないな 迷惑をかけるが
今後とも見守ってやってくれ
分かっております 陛下
さて そろそろ始めるか
これより王の執務を開始する
謁見希望者はこちらへ
(チャイム)
はあ 間に合った
(花蓮)お疲れ 茜様
(杏)毎朝大変だね 茜様
わざと｢様｣つけるの
やめてよ
まあ 学校と家だけが周りの目から
逃げられる場所だもんね
ここにはカメラもないし
うん
あ～あ 終わっちゃった
楽しい時間って あっという間よね
あんた以上に学園生活を
満喫してる子 いないと思うわ
だって ここでは みんな
私を特別扱いしないでしょ？
まあ 友達だしね
うんうん
茜 迎えにきたよ
キャ～ッ 葵様
結婚してください
<単に人気がないだけかも>
お姉ちゃん すごいね
どこでも人気者で
そうかな
≪(ＯＬ)キャーッ
うわッ ごごご… ごめんなさい
後ろに目がついてなくて
チッ
(ＯＬ)ひったくり➡
お願い 誰か捕まえて
ちょっと行ってくるね
うん
茜 気をつけてね
正義は 勝～つ！
待ちなさ～い！
≪(犯人)ゲッ 王家の三女
だから 待ちなさいって
言ってるでしょ～！
あッ
<あッ やりすぎた>
≪(犯人)ﾁｸｼｮｰ
ﾊﾟﾝﾂなんかじゃ割に合わねえぞ
(記者Ａ)茜様 犯人逮捕の
いきさつを詳しくお願いします
(Ｂ)何か犯人に対して
おっしゃりたいことは？
み… 見ないで
そんなに嫌？
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)茜様が ひったくり犯を
捕まえたﾆｭｰｽでした
[ﾃﾚﾋﾞ]こんな貴重なＶＴＲが
見られるのも
[ﾃﾚﾋﾞ]｢ｻｸﾗﾀﾞﾌｧﾐﾘｰﾆｭｰｽ｣
ならではですね
やっぱり恥ずかしいよ
毎週テレビで放送されるなんて
茜 頑張ったんだからいいじゃない
そうそう 国民にみんなのことを
知ってもらうのも大切な仕事よ
それに来年は選挙もあるしな
いいな 茜ちゃん ﾃﾚﾋﾞに映って
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)最新の世論調査による
支持率を発表したいと思います
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)王室ﾗｲﾀｰの真島さん
お願いします
[ﾃﾚﾋﾞ](真島)
今回の調査の結果によりますと
[ﾃﾚﾋﾞ]やはり世代を問わず 第一王女の
葵様が人気を集めています
[ﾃﾚﾋﾞ]第二王女
奏様の人気も高いですね
テーブル拭いて
[ﾃﾚﾋﾞ](女性アナ)
上のごきょうだいが有利だと？
[ﾃﾚﾋﾞ](真島)
一概にそうとは言えませんよ…
<私達の中から
次期国王が選ばれる だけど>
[ﾃﾚﾋﾞ](女性アナ)末っ子の栞様が
なったら楽しそう
[ﾃﾚﾋﾞ](真島)私も応援しています
<何か軽すぎないかな>
[ﾃﾚﾋﾞ]次回の調査では
ひったくり犯を捕まえた件で
[ﾃﾚﾋﾞ]茜様の支持率も
確実に上昇すると思われます
嫌～ これ以上 映さないで
いい加減 慣れなよ
ほう～
監視カメラしっかり押さえてんな
もう勘弁して
ただいま
あッ パパ お帰りなさい
≪(五月)あら
ホントに早かったわね
はい
お前達 週末は何か予定あるか？
えッ 別にないけど
どっか連れてってくれるの？
いや 急な話だが
お前達のテレビ出演が決まってな
えッ？
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)
視聴者の皆様 こんにちは
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)何と今週の
｢ｻｸﾗﾀﾞﾌｧﾐﾘｰﾆｭｰｽ｣は
[ﾃﾚﾋﾞ]王家ごきょうだい全員に
来ていただいております
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)
皆様 よろしくお願いします
[ﾃﾚﾋﾞ]国民の皆様もご存じのとおり
[ﾃﾚﾋﾞ]王族の方々には
特殊能力が備わっています
[ﾃﾚﾋﾞ]本日は あるゲームに挑戦し
その力を披露していただこうかと
えッ そんなの聞いてないよ
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)そのゲームとは
[ﾃﾚﾋﾞ](二人)
｢危機一髪 ﾀﾞﾝﾃﾞｨｰ君を救え！｣
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)屋上に取り残された
人々に見立てた人形 ﾀﾞﾝﾃﾞｨｰ君
[ﾃﾚﾋﾞ]それを制限時間内に多く回収し
[ﾃﾚﾋﾞ]下に用意したｶｺﾞに入れて
いただくというｼﾝﾌﾟﾙなﾙｰﾙです
[ﾃﾚﾋﾞ]国王からも激励のﾒｯｾｰｼﾞを
いただいております
[ﾃﾚﾋﾞ]皆 惜しみなく力を発揮し
[ﾃﾚﾋﾞ]国民の皆様に自分達のことを
[ﾃﾚﾋﾞ]よく知ってもらうように
頑張ってほしい
[ﾃﾚﾋﾞ]一番成績の悪かった者には
城のトイレ掃除をしてもらう
え～ッ
お城のトイレ掃除？
<何だ だったらビリでもいいや>
<目立つよりも
トイレ掃除の方がマシ>
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)制限時間は60分
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)
皆様 準備はよろしいですか？
[ﾃﾚﾋﾞ](二人)それでは スタートです！
<ただエレベーターを使って
昇るんじゃ芸がないわね>
うん？
僕は このビル 登ります
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)三男…
よし トウッ
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)ものすごいﾊﾟﾜｰを発揮し
順調にﾋﾞﾙを登っております
あれ？
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)
おっと ここでｱｸｼﾃﾞﾝﾄ発生！
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)
見ているこちらもﾊﾗﾊﾗしますね
よし 私だって
あんまり無理しないでね
分かってるって よいしょっと
じゃあ 始めちゃおっかな
よし
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)五女…
[ﾃﾚﾋﾞ]生命の成長を
操ることができます
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)考えましたね 樹木の
成長を操り屋上へ一番乗りです
さすがです 光姉様
ふふ～ん➡
…って あれ？ あれ？➡
伸びすぎた～！
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)あっと残念
[ﾃﾚﾋﾞ]24時間は
元の大きさには戻りません
何やってんだか
よく考えたら自分がのぼるなんて
効率悪いですね
では よろしくお願いします
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)次女…
[ﾃﾚﾋﾞ]あらゆる物質を
生成することができます
<でも生成したものの価値に
等しい金額が>
<通帳から引き落とされるのよね>
<このﾄﾞﾛｰﾝは 200万くらいかしら>
あッ
はい ご苦労さま
何か運動会の玉入れみたいだな
私も頑張らなくっちゃ
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)四女･岬様の能力は
オールフォーワン
[ﾃﾚﾋﾞ]最大で
７人の分身を生むことができます
頼んだわよ みんな
(ﾗｲｵ)私はｴﾚﾍﾞｰﾀｰで行きますわ
(ﾕﾆｺ)じゃあ こっちは非常階段で
(ﾚｳﾞｨ)面倒ね～
(ｼｬｳﾗ)遥も一緒にのぼろ
(ﾌﾞﾌﾞ)お菓子 もらえる？
(ｲﾅﾘ)ゆっくり行こ～っと
(ﾍﾞﾙ)ふあ～
えッ そうなの？
ごめんなさい ちょっと分からない
栞 何話してるの？
あのね せっかく消火栓さんが
近道教えてくれたんだけど
分からなくて
何だって？
Ｂ２ 荷物用ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ
27階で乗り換え
ああ あのルートね
お姉ちゃん 分かるの？
前に一度 見学に来たことあるから
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)六女…
[ﾃﾚﾋﾞ]生物だけでなく
無機物とも会話できます
[ﾃﾚﾋﾞ]長女…
[ﾃﾚﾋﾞ]一度覚えたことは
決して忘れません
じゃあ俺も
えッ？
ずっと映りっぱなしってのもな
うわッ 忘れてた！
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)長男･修様の能力は
ﾄﾗﾝｽﾎﾟｰﾀｰ
[ﾃﾚﾋﾞ]ご自身とご自身が触れたものを
[ﾃﾚﾋﾞ]一瞬で
移動させることができます
皆様 能力を発揮し始め
ゲームも盛り上がってきました
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)
ますます目が離せません
<僕がビリにならない確率は…>
[ﾃﾚﾋﾞ](女性アナ)お～っと
ここで遥様にも動きが
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)次男…
[ﾃﾚﾋﾞ]あらゆる可能性の
確率を知ることができます
姉さん
どどど… どうしよう 遥
私 何すればいい？
とりあえず落ち着いて
でも
このまま姉さんが何もしないと
ビリになる確率は 87％➡
同じく僕も74％➡
でも二人で協力すれば
その確率は25％まで下がるって
僕の予知では出てる
別にビリだっていいよ
えッ？
だって これ以上 目立つのヤダし
トイレ掃除くらいなら
姉さん お城のトイレ
いくつあるか知ってるの？
えッ？
≪(遥)僕も詳しく知らないけど➡
あの大きさだからね
細かいところも数えたら…➡
それに お城に行けば
色んな人に会うことになるよ
やるわ 私
絶対８位になってみせる
じゃあ 二人で頑張ろっか
うん
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)三女…
[ﾃﾚﾋﾞ]ご自身と
ご自身が触れたものの重力を
[ﾃﾚﾋﾞ]操ることができます
何で こんなゆっくりなの？
いつもみたいに
一気に屋上まで行けばいいじゃん
ダメだよ もし そんなことしたら
したら？
パンツが見えちゃう
しょうがないな➡
なら 僕も押さえるから
うッ ちょっと遥 姉弟だからって
やっていいこと悪いことが…
(遥)姉さん 落ち着いて
何やってんの あの子達は
これで50個
さすが兄上です
お前も頑張るな
はい
どいて どいて～
わわわッ
(修)大丈夫か？ 輝
あッ ふあ～
ありがとうございます 兄上
ああ
それにしても
ここはどこですか？
うん？ 桜の名所だな
はい
俺は よっぽど花見が
したかったんだな～
兄上 何です？ それ
うん？
イテテ…
大丈夫？ 遥
大丈夫じゃないよ
兄さんがいなかったら今頃 うわッ
うん？ どうしたの？
≪(遥)姉さん 下 下
うん？ ううッ
キャ～ッ
特殊能力の使いどころは
要注意だな
[ﾃﾚﾋﾞ]制限時間前ではありますが…
ｹﾞｰﾑは終了とさせていただきます
[ﾃﾚﾋﾞ]トップは修様
最下位は茜様 光様となりました
[ﾃﾚﾋﾞ]ああ…
[ﾃﾚﾋﾞ]うえ～ 頑張ったのに
[ﾃﾚﾋﾞ]光 木の上にいただけじゃん
それでは ここで国王選挙
現時点での順位を発表します
まだ
公示されたばかりということで➡
この辺は
票の差に開きはありません
ええッ 私 ５位？
ううッ 栞に負けた
な… 何で？ まだ私 呼ばれてない
≪(女性アナ)続きまして第３位は
えッ う… ご ごめんなさい
何で謝るの？
≪(男性ｱﾅ)４月の順位発表
１位を獲得するのは➡
大方の予想どおり 長女の葵様か➡
今月
ひったくり犯を捕まえた茜様か
はッ よかった～
…って 全然よくないじゃん
明日からトイレ掃除
おまけにパパパ…
しかも２位 ううッ
茜 ご飯食べないの？
大好きなハンバーグよ
うん
はあ～
王家に生まれたせいで
お前達は
必要以上に注目を浴びてしまう
そのことで
傷つくこともあるだろう
だが王族として
最低限の義務と責任は生じる
お前達は国の象徴
そして 希望だ
誰が私の跡を継ぐかは
まだ分からないが
皆 その資格を果たすための
覚悟だけは持っていてほしい
パパったら また かぶって
帰ってきちゃったの？
ああいや 城には連絡済みですから
はあ～
こんなところで何やってるの？ 茜
風邪ひくよ
私は 野に咲くタンポポになりたい
えッ？
もう注目されたり
監視されたりするのは嫌
一つだけ方法があるとしたら
王様になることかな
そうすれば
監視カメラを廃止したり
王家ニュースを打ち切ったり
することはできるかも
お姉ちゃん 私 王様になる
えッ？
王様になって
ひっそりと生きる
何か矛盾してるけど…
♬～
櫻田家 次女の奏です
(五月)昔から手のかからない子➡
でも小さい頃は
お姫様に憧れていて➡
｢何々でちゅわ｣って
お姫様みたいな話し方をしてたの
(奏)若気の至り
(五月)厳しそうに見えるけど➡
ホントはすごくきょうだい思いの
優しい子なんです➡
奏が王様になったら
国民が皆 勤勉で真面目な➡
秩序ある国になりそうね
(奏)ちなみに私が憧れる王様は
尊厳王ﾌｨﾘｯﾌﾟ２世です