(光)もう！ 何でｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｳｲｰｸに
こんなことしなきゃいけないのよ
(茜)仕方ないよ 私も光も
みんなに負けちゃったんだから
お城のトイレ 多すぎー！
<こんな私達の姿を
初めて見た皆さんは>
<とても信じられないとは
思いますが 私達は…>
茜様 そろそろ
ご準備をお願いします
あッ はい
<実は王家の一員なのです>
≪(リポーター)連休 最終日の本日
櫻田城では➡
恒例の音楽会が
執り行われております➡
今年は来年行われる
国王選挙を控えた➡
ご兄弟の皆様も
参加なさっております➡
来年の春 次期国王に選ばれるのは
一体 どなたでしょうか？
♬～
<冒頭でお話ししたとおり 私達は
まぎれもなく王族なのですが…>
≪(五月)栞 そろそろ起きないと
≪(栞)まだ眠い…
ああ修ちゃん おはよう
(修)おっす
<国王であるお父さんの方針で>
<ごく普通の生活をしています>
おはよー かなちゃん 岬
(岬)おはよう
(奏)今頃 起きたの？ 茜
今日 委員会あるんだけど➡
クラス委員も参加しなくちゃ
いけないって言ったでしょ
ああッ！
かッ かなちゃん ちょっとー！
玄関で大声出さないで
何で こんなに早く出るの？
まだ時間あるよ？
あんたと登校したくないからよ
ええッ！
一緒に行くと時間かかるじゃない
だって～ カメラ苦手なんだもん
行ってきまーす
(近所の人)
奏様 おはようございます
(奏)おはようございます
今日は お早いんですね
臨時で生徒会の招集がありまして
私 副会長なものですから
(近所の人)大変ですねえ
いいえ
生徒会の仕事は
好きでやっていますので
待ってー！
背後霊みたいに
くっついてこないで
いい加減 慣れなさいよ
監視カメラくらい
無理 私が王様になったら
なくすもん
えッ なる気あったんだ…
なったらカメラ 廃止できるでしょ
何たって 王様なんだから
それはできるかもしれないけど
王様になったら
もっと注目浴びるんじゃない？
≪陛下 期待しています！
それもヤダー！
でも なるのは私だから
へッ じゃあなったら
監視カメラ廃止してくれる？
(ため息)
<できることなら すぐにでも
まきたいところだけど…➡>
<こうも監視されてたら
はしたない姿は見せられないわね>
おはようございます
おはようございまーす…
にしても 人見知りがよく
クラス委員なんかやってられるね
学校のみんなは知り合いだもん
あっそ
だったら国中のみんなと
知り合いになれば
あんたも楽になるんじゃない？
ええ？ 無理だよ
かなちゃん
国民が何人いると思ってるの～
(奏)そもそも 何でクラス委員
やってるのよ？
何でって…
集団には まとめ役が必要でしょ？
でも みんなやりたがらないし
それに クラス委員やってれば
全員に目が行き届くし
みんなが困っていて
それで私を頼ってくれるなら
それに応えたいでしょ？
<この子…
性格は向いてないくせして>
<潜在的に王族なんだな>
そうだ かなちゃんの能力で
リムジンとか生成してよ
それで学校行こう
<私達 王族は皆
特殊能力があるのですが>
<かなちゃんの能力は あらゆる
物質を生成するという力です>
<ですが 生成された物の価値に
等しい金額が>
<自動的に貯金から
引かれていくのです>
あのね あんたは今
姉にリムジン買ってって
ゆすってるの 分かる？
言ってみただけだよ…
じゃあドラゴンとか
空飛ぶじゅうたんとか？
ドラゴンっていくらなのよ!?
何見てるの？
株価チェック
そんな四六時中 気にしてまで
お金ためなくても…
うるさいわね
あるに越したことはないでしょ
貯金 今 いくらあるの？
うーん 国家予算くらい…
分かんないけど
ワンマンアーミー！
何よ それ…
あッ 見て見て
わッ 仲いい
≪よすぎ
≪あらあら 仲いいのね
何か かなちゃん 人前だと
いっつもいい顔してるよね
選挙に熱心なのは分かるけど
そこまで世間体
気にしなくていいと思うよ？
それは自分に言ってるのかしら？
<いい加減 うざいわね>
お願いだから その手だけでも
離してくれないかしら？
嫌だ 走って逃げる気でしょー
逃げないわよ
ホント？
ホント ホント
人前で突然 全力疾走なんて
余計恥ずかしいでしょ
うー じゃあ…
(荒い呼吸)
あんた… 学校まで 能力で
飛んでいけばいいんじゃないの？
パッ パパッ…
パンツを見られちゃうじゃない
だったらパンツ脱いだら
いいんじゃないですかねえ
ええッ！
危ない！
茜！
(クラクション)
無茶しないで…
体は普通の女の子なんだからね
≪(運転手)おい 危ねえだろ！
申し訳ございません
急に飛び出したりして
ご迷惑をおかけしました
櫻田家の次女と三女
ただ あなたもかなり制限速度を
超えていたようにうかがえました
この子に もしものことがあれば
ただじゃおかないので➡
以後 お気をつけくださいッ
何とか間に合った～
やっぱり時間かかったじゃない
だって かなちゃんが出した壁
移動しなきゃいけなかったから
あの壁 何？
強力な衝撃吸収材でできた壁よ
あれ ムダに大きくなかった？
ほら 急ぐわよ
待って
<一旦 欲しいと思ってしまったら
生成を止めることはできない>
<だから私は お金を
ため続けなければいけない>
ああそうだ お金使わしちゃって
ごめん いくら消費したの？
いいわよ別に どうせあんた
貯金なんて全然ないでしょ
払うってば バイトしてためる
ねえ いくらしたの？
4000万
4000…
いッ… 一生かけて払うから…
≪(奏)だからいいってば
<私は佐藤花>
<櫻田君と再会したのは
今年の春でした>
<うう… １年のときに
仲よかった子とは>
<みんな
違うクラスになっちゃった>
≪(瞳)花
≪(花)瞳ちゃん
(瞳)やっほー
１年間よろしくね
うん 実は誰も話せる人がいなくて
ちょっと心細かったんだ
あいつ 覚えてない？
小学校のとき一緒だったじゃん
≪(花)山本君
(山本)うん？
あの… 久しぶり
えッ？ ああ… よろしくな
えっと…
鈴木
佐藤です…
あっそうだ 佐藤だ
小６のとき一緒だった
小４のときなんですけど…
あッ… そうだったっけ？
うう…
すぐ転校しちゃったから
覚えてるわけないか
やっと去年
この町に戻ってきたけど
これじゃあ きっと…
≪(修)佐藤じゃないか
久しぶりだな
<王子… 様？>
(花)さッ 櫻田君
何で私のこと!?
何でって 同じクラスになったこと
あったろ？➡
小４のとき
<覚えててくれたーッ>
どッ… どうした佐藤？
何 うちの花 泣かしてんでいッ！
≪(修)何？ 俺のせい!?
≪(瞳)胸に手をあてて
よく考えてみろッ
毎週毎週 くじ引きなんて面倒だな
だったら修ちゃんが
ずっと買い物当番やって
私 それ以外なら掃除 洗濯 料理
全部やってもいいからッ
(遥)茜姉さん
そこまで言わなくても…
だって監視カメラがあるんだもん
じゃあ買い物以外は みんな
あか姉にやってもらおうよ
(葵)ダメよ みんなで手伝うって
決めたでしょ
ちゃんと分担してやらないと
俺 掃除
私は… 洗濯ね
≪(岬)ええ～ 料理
ラッキー
ごめん 茜姉さん
えッ… ということは…
買い物ー！
≪(奏)引くまでもないわね
出かけたくない…
冷蔵庫 空っぽらしいぞ
私 カレー食べたい
ええ～
何なら一緒に行ってあげるから
だから出かけたくないんだって
茜ちゃん
そんなにカレーが嫌いなの!?
カメラが嫌いなのッ
この前 カメラに写って
超目立ってたじゃん
うらやましいッ
そんなつもりじゃなかったのに
これ以上 世間に
恥をさらしたくないのよ～
今さら 気にすることないのに
全国ネットで
パンツ見られたんだし
言わないでー！
外… 出たくない…
分かった 俺の掃除当番と
かわってやろう
ホント!?
明日から１ヵ月
ツインテールの位置を
高くするなら
何その条件!? 割に合わない！
当番は一週間で変わるんだよ
そんな子供みたいな髪形…
そん… なの…
どうか３週間で
いいだろう
ふーん やるんだ
<櫻田君 遅いなー
どうしたんだろう？>
<フフッ 今日は何回
お話できるかなー>
フフッ フフフ… ヘヘヘ…
≪(修)すまん佐藤 大丈夫か!?
はッ はい！ 全然平気です！
私 牛乳好きだから～
<やった いきなりお話できたよー>
修！ 何うちの花に
白いのぶっかけてんのよ！
言葉を選んでくれないか！
さっき櫻田君に
すっごい見られちゃった➡
変に思われなかったかなあ
今さら そんなこと気にしなくても
あいつの席 花の真後ろじゃん
授業中 ずっと花が
視界に入ってるんじゃないの？
(零子)だよね～
言われてみれば
瞳ちゃん 席替わって！
別にいいけど… いいの？
えッ やっぱりダメ！
ねえ花➡
修のどこがいいの？
何でいきなり!?
いきなりだった？
でも好きなんでしょ
はッ はははは！
そういう見方もあるか
あはははは あははーは！
それでごまかしたつもり？
≪(花)櫻田君は優しいんだよね➡
消しゴム貸してくれるし
私も貸すね
うんうん
前髪切ったら
すぐに気づいてくれるし
私も気づくね
うんうん
私のこと
ちゃんと覚えててくれたし
私も花のこと忘れたりしないよ
うんうん
私 瞳ちゃんのこと好きかも
かもってことは嫌いなの？
好き！
(零子)えーい
<ああッ この匂い… 落ち着く～>
どうした 大丈夫か佐藤？
わッ！ あの… ごめんなさいッ
つまずいちゃって…
ケガないですか？
ああ…
よッ よかった…
あッ ホントにごめんなさいッ
なあ一条…
うん？
佐藤のやつ いつも
よそよそしいというか
まともに俺と目
合わせてくれないんだが
俺って 佐藤に苦手意識
持たれてるんだろうか…
うん そうかもね
ザクーッ
うんうん
ごめん 遅くなって
じゃあ帰ろうか
うん… 何か大切なことを
忘れているような…
だから私は花のこと
忘れたりしないよ
ありがとう
でも そうじゃなくて
このポッカリと
胸にあいた虚無感…➡
何かとても重要なことのような…
あッ 櫻田君に
さよなら言ってなかったー！
それは大変だ
いた 櫻田く…
悪い 待たせた？
もう 遅いよ…
<あのツインテールの女子は
どなたですかー!?>
(修)なあ これから毎日
送ってやってもいいんだぞ？
葵お姉ちゃんの都合のつかない
ときだけでいいんです
<彼女さん… ううん
まだ そうと決まったわけじゃ>
そういえば夕飯の買い物は？
帰ってからでいいよ
お前もつきあうの嫌だろ？
<同棲してるんですかー!?>
<ああ～ッ>
でもな茜 いい加減
人目に慣れる努力はしろ
俺達は国の象徴
常に国民の目があるんだ
王族なら胸を張れ 前を見ろ
そうだよね…
何てったって王族なんだもんね
まあ すぐにとは言わん
慣れるまでは
俺達を壁に使えばいい
うん
<よく聞こえないけど
何かいい雰囲気だよッ>
つけられてる
うん…
そこ曲がるぞ
<いけないッ>
≪(花)あッ 茜さん!?
確か修ちゃんのクラスの…
ひゃッ 櫻田君…
佐藤 何で俺達をつけてきたんだ？
えーと それは…
ちゃんと理由を言ってくれ
でないと 俺らの立場上
クラスメイトといえど…➡
何だ？
言いづらいことでもあるのか？
だから その …きッ
だから…
うん？
私…
櫻田君のことが すッ 好きだから
はあ!?
だから 気になって…
まッ… マジか!?
<キャーッ 言っちゃったーッ>
≪(修)すまん佐藤
佐藤の気持ちは ホントに嬉しい
できることなら俺も…
じゃあ…
だが今は選挙に専念すると決めた
ええッ!?
奏を王様にしないために
妨害工作で忙しいんだ！
<妨害工作？ かなちゃんを
王様にしないって何で？>
≪(修)だから…
なら 待ってていいですか？
えッ？
選挙が終わるまで➡
待っててもいいですか？
選挙は１年先だぞ？
私は
全然平気です！
分かった…
約束しよう➡
必ずや佐藤の思いには応える
はッ はい！
ありがとう…
きょッ 今日のところは
送ってあげたら？ 修ちゃん
ここまで来たら
私一人でも平気だし
ああ…
大丈夫ですッ
待つって言ったんだから
私にかまってたら意味ないです
いや 別に今日くらいは…
ホントにいいですからッ
じゃあね櫻田君 茜さんも
≪(修)おい 佐藤！
追っかけてあげれば？
いや あそこまで頑なに
拒まれたらなあ➡
それにお前も一人で平気とかって
無理してんだろ
(修)おい さっきから
何怒ってんだ？
別に怒ってないし
(修)すいません
何で謝るの？
≪(修)何となく…
何となくで謝れるんだ
☎(瞳)急展開すぎるだろー！
☎まあ花がいいなら
何も言わないけど
うんッ
☎修の野郎 明日一発殴るか
やめてよ 瞳ちゃんッ
櫻田君を傷つけたりしたら
許さないからッ
☎おお～ 花がいっちょまえに
彼女ヅラしてる～
違う！ もう切るよ
(バイブレーター着信)
もう 瞳ちゃん まだ何か？
☎(修)俺 だけど…
☎(花)えッ！
佐藤 今いいか？
えッ あの…
☎いや 無事に帰ったんなら
いいんだ おやすみ
おやすみなさいッ
<櫻田君の声で｢おやすみ｣って
初めて聞いた>
<これは櫻田君も私のこと
ホントに…>
<すッ 好き！
って思っても いいのかな…>
<(花)でも何で 私のこと…>
《≪(山本)よく覚えてたな
佐藤のこと》
《当たり前だ あんな素朴な子
そうそういないだろ》
《お前の周りが濃すぎるんだよ➡》
《て 今じゃずいぶんアカ抜けてて
分かんなかったけどな》
《はあ!? 年頃で
オシャレしてるだけだろ！》
《内側からにじみ出る素朴オーラ
ハンパないだろうが！》
《何でキレんだよッ》
<佐藤は 変わってない➡>
<小学生の頃から ずっと…>
修ちゃん… 佐藤先輩と
選挙終わったらつきあうのかな
ていうか 何で かなちゃんを
王様にしたくないんだろ
かなちゃんは
なる気満々なのに…
どうなるんだろう 選挙…
≪(光)茜ちゃん うるさい
♬～
皆様 こんにちは 佐藤花です
(五月)修がお世話になってます
(花)すみません 私
櫻田家の人間じゃないのに
(五月)ううん いつか
｢櫻田花｣になるかも
(花)櫻田花…➡
へへッ へへ… いいですね！➡
ああッ 図々しくてすみません
お義母様ッ ああッ！➡
すみません お義母様なんて
呼んでしまって！
(五月)本当にそうなると
いいんだけど
(花)皆様 投票日には
投票所へお越しください！