(チカ)ああ ポスター！
(クラスメイト)私達 絶対
光に入れるからね
(光)うん！
<私は 櫻田光>
<一見 普通の小学生ですが
実は王家の一員です>
<そして 来年の春には
次期国王を決める>
<選挙が
行われることになっています>
この前の順位だと
一番人気は葵様なんでしょ？
２位は茜様で ３位は奏様だっけ？
あれ 光は？
５位！ 栞にも負けてたんだよね
今んとこ
《(歓声)》
<王様って目立つし
華やかだし 人気者だよね>
<私 絶対王様になる！>
♬～
(茜)えーッ 今週も また買い物!?
出かけたくない
私 カレーが食べたい！
出かけたくないって言ってるの
茜ちゃん
やっぱりカレー嫌いなの!?
だから違うってば
一歩外に出たら監視カメラが…
今さら気にすることないよ
全国ﾈｯﾄでﾊﾟﾝﾂ見られたんだし
やめてーッ！
(奏)アンタ達って
選挙活動する気ゼロよね
(輝)僕はあります！
私だって あるもん！
輝や光じゃ相手にならないの
えッ!?
そんなことないよね？
光だって頑張ってるよね
頑張ってはないかも
ﾌｫﾛｰした私のためにも頑張って
大丈夫 いざとなったら私の能力で
票集めなんて楽勝だもん！➡
大人の魅力でメロメロだよ
私は生物の成長を 一時的に
変化させることができるんだもん
(岬)24時間しか持たないじゃない
(奏)国民には ｱﾝﾀが10歳だって
ﾊﾞﾚてんだから意味ないじゃない➡
それも変化するのは外見だけだし
見た目で人を引きつけようなんて
ダメよ
自分だって
ﾒﾁｬｸﾁｬ外見気にしてるじゃん
いいもん 将来は私の方が
胸大きくなるし
はあ!? 大きさより形が大事なの
大きさだよ 修ちゃん言ってた！
(修)言ってねえ！
茜ちゃんは どう思う？
ごめんなさい
謝らないで
ごめん…
やめて…
茜もだけど 葵姉さんも
選挙に興味がなくて助かるわ
(葵)ないわけじゃないけど…
(奏)本気出されたら かなわないし
でも 現状１位 葵お姉ちゃんだよ
≪(奏)なぜだか分からないけど
姉さんは王様になることを
嫌がってるみたいだし
どうにかして
支持率を下げてくるに違いないわ
何か悪いことして？ 例えば？
それは… 茜のプリンを
勝手に食べちゃうとか？
それ私に嫌われるだけじゃん！
いいから買い物行こうよ
私もつきあってあげるから
<あッ カメラだ>
<こういうところから
アピールしないとね>
ちょっと光 どこ行くの!?
そっちじゃないよ
えッ でも…
カメラの前なんて通らないよ
<逆らえば やられる>
あのね 光
わざと目立とうとしたって
国民は評価してくれないんだよ
分かる？ 選挙は…
<これじゃ ついてきた意味ない>
王様っていうのは
国を治める人なんだから
自分のことよりも
みんなのことを考えなきゃ
真面目に誠実に
どうやったら もっとこの国が
よくなるかを
常日頃から考えないと
それから 上に立つ人は
ちゃんとリーダーシップがあって
それから… 光 聞いてる？
えッ 光!?
(猫が鳴く)
ニャンコー
あッ 待って！
<いない どうしよう>
<私一人で買い物に行かなきゃ
いけないのかな…>
<えッ どこ行ったんだろ 光？>
<思い切って 聞いてみようかな>
あッ あの すみません
うん？
うッ ううう うちの妹
見ませんでしたか？
ニャンコー
(猫が鳴く)
下りられないのかな？
ふんぬ！
とりゃ とりゃ！
あれ～
そうだ！
私の体を成長させれば届くかも
うぬぬぬぬ…
ハアーッ 変身完了！
さあ もう大丈夫だよ
えッ 私だよ～
光！
≪(光)よかった
あッ 光 こんな所に
捜したんだよ
人違いでした！
合ってるよ！
ああ 何だ…
ほら 遊んでないで
さっさと買い物行くよ
そうしたいんだけど…➡
服の丈が…
ギョッ
こうすればいいんじゃない？
いいわけないじゃん！
≪(光)ただいま！
お帰り… って 誰だお前ら!?
何 何？
どうしたの？
何 この子 どこでつかまえたの!?
岬のお姉ちゃんだよ！
なるほど
(奏)茜をちっちゃくしたのね
そう それで服を取り替えたの
にしては 小さすぎないか？
うん やりすぎた
24時間たたないと戻らないから
明日まで もてあそばれるな➡
つうか 木を小さくすれば
よかったんじゃないか？
あッ
≪(修)で 買い物は どうした？
≪(光)あーッ！
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)以上
｢おしえて真島さん｣のｺｰﾅｰでした
[ﾃﾚﾋﾞ](男性アナ)さて 皆さん
お待たせしました
[ﾃﾚﾋﾞ]ここで ６月第１週の世論調査の
結果を発表します
[ﾃﾚﾋﾞ]結果は こちらです
えーッ 猫ちゃん助けたのに
全然上がってないじゃん 何で!?
｢何で!?｣って
あの辺り カメラないじゃない
光は昔っから
抜けてるところがあるよね
今回は残念だったけどさ
次があるって
うん まあ いっか
えーッ また今週も!?
この間も その前も
買い物ばっか当たるなんて
くじ運悪すぎ
ねえ 葵姉様 僕にも当番くじ
引かせてください！
輝がもう少し大きくなってからね
クッ
<私 櫻田栞
このうちの末っ子です>
おおッ…
お兄ちゃん 大丈夫？
こんなときに…
今は静まれ ジャッカル
<一つ上の輝お兄ちゃんは
たまに難しいことを言います>
姉上 お買い物は僕が行きます！
へッ？
さっきからどうした 輝
何か理由があるのか？
僕は 大切なものを守るために
もっともっと
強くならなくちゃいけないんだ
そのために 試練が必要なんだ！
気に入った！
いいだろう 任せる
兄上！
<お兄ちゃんは そそっかしいので>
<一人でお買い物なんて
とても心配です>
私も行く
栞 これは試練なんだ
どんな危険が待ち受けているか
分からないんだぞ
<心配です>
行く
栞はホントに甘えん坊だな
分かった
絶対に僕から離れるんじゃないぞ
うん
よし 出発だ
(修)気をつけてな
ああ 二人で行っちゃった！
何か私 押しつけたみたい
じゃ ついてけば？
でも あんなにやる気になってるし
そうだ 光 ちょっと協力して！
うん？
はッ しまった
買い物バッグ忘れた！
出発早々 問題が起こるなんて
この試練 一筋縄ではいかないな
栞 戻るぞ！
何と！ さあ 行くぞ
(犬がほえる)
静かにしろ！
<(栞)犬さん 私達は
前を通りたいだけなの>
<悪者じゃないよ>
<(犬)ほう そうか
それは すまなかった>
<我が領地への
侵入者かと思ったものでな>
<(栞)私は 動物や物と
お話しすることができます>
<(犬)行きなさい>
<(栞)ありがとう>
フウ 王の覇気がなければ
危ないところだった
ただの犬が
悪魔改造されてるなんて
ﾎﾝﾄは あんなﾔﾂ 僕のﾘﾐｯﾄｵｰﾊﾞｰを
使えば どうってことないんだぞ
<お兄ちゃんは能力を使うと>
<大人より
ずっと強い力を出せます>
だけど 僕の力は
むやみに使っちゃいけないんだ
これは母上との契約
それだけ
強大で危険な力ということか
<お兄ちゃんが
危なっかしいからだと思うの>
27歳って言ったのに
何で７歳にしたのよ!?
７歳って言ったじゃん
それより近すぎない？
どうした 栞？
そのための変装でしょ
何者だ!?
<(光･茜)見つかった！>
お前達 何コソコソしている
後をつけてきたのか!?
何が目的だ!?
<(光)栞は気づいてる…>
私達
通りすがりの者だから
それより
お使いに行くんじゃなかったの？
はッ そうだ 僕には大事な使命が
険しい道のりだった
でも栞 本番は これからだぞ
あれ お兄ちゃん
買い物メモがない
なッ もしや さっきのヤツらが
盗んだんじゃ!?
<(栞)メモさん どこ？
いたら返事してほしいの>
<(メモ)ここです 私はここです>
ふふん 任務は完璧に果たしたぞ
(犬がうなる)
ひい！
ハア
<(栞)犬さん
通してくれる？>
<(犬)お前 食いもん持ってるなら
よこせや>
<(栞)これは ダメなの>
<(犬)うるせえ さっさとよこせ！>
おい お前 弱い者を
攻撃するなんて卑劣なヤツだな
僕は母上と むやみに
力を使わない契約をした でも…
栞を
傷つけようとするヤツがいれば
僕は その契約を破るぞ！
栞 大丈夫か？
うん
よし 栞は強い子だな
さあ 早くうちに帰ろう
うん？
エヘ
(輝)ホントに栞は甘えん坊だな➡
疲れただろ？ バッグ貸して
(栞)大丈夫
<(光)選挙か～>
<パーンと人気が上がる方法
ないかな～>
もう光ってば 私の部屋なのに
私以上にくつろいでる
うちだと
きょうだい多くてさ
さっちゃんのライブ始まってる
ライブ？
[ﾃﾚﾋﾞ](さっちゃん)今日は 初めての
ライブに来てくれてありがとう
デビューしたばっかなのに １万人
お客さんが来てるんだって➡
光 聞いてる？
<(光)これだー！>
<人気取るのに こんな簡単な
方法があったなんて>
ボルシチ！
あッ いたいた ご飯だよ
もう 何たくらんでるのか
知らないけど
ほどほどにしておきなさいよ
マネされたら やだから
アイドルになるまで
みんなには隠しておこうっと
まずは オーディションか
小学生の募集は どれも保護者同伴
あと２年もすれば
一人でｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに行けたのにな
もう 時代が
私に ついてこれないようね
あッ 変身して中学生で
受ければいいんだ 天才か！➡
そうと決まれば
着ていく服 調達しないと➡
茜ちゃんのは 胸が…
岬ちゃんの借りようっと➡
う～ん どれもパッとしないな
勝負服とかないの？
(せきばらい)
(遥)光だって 自分のものを
勝手にいじられたら嫌だろ？
ごめんなさい オーディションを
受け行く服がなくて
オーディション？
私 王様になりたくて
人気取るには
どうしたらいいか考えて➡
アイドルになったら
いいんじゃないかって
アイドル？
そう アイドル！
ダメかな？
しょうがないな
みんなには内緒で
協力してあげる
はるくん！
今回だけだよ
うん！
ただし やるなら徹底的にやるぞ！
<面倒くさくなりそう…>
<(遥)光の支持率を上げるため>
<家族には内緒で アイドルの
オーディションに合格する>
<目的を見失っていたのは
否めない>
<あげれば いくらでも
容易な解決策はあっただろう>
<しかし そんな近道をして
何の意味があろうか>
<苦難こそが 喜びにつながるのだ>
<二人は今 人生の答えに
たどりつこうとしていた>
いよいよ二次審査だぞ 光
うん
王族ってだけで
敬遠されるだろうからな
だが 今のところは
素性を隠せてきた
名前を貸してくれた
光の友達にも感謝しないとな
《友達がアイドルなんて
最高じゃん》
ありがとう チカ
(遥)芸能事務所のヤツらに
圧倒的魅力を見せつけてやれ
正体がバレたときに
光を手放すのが惜しくなるほどの
あとは 光しだいだ
行っておいで
はい コーチ➡
二次ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けに来ました
はい では身分証を
ご提示いただけますか？
身分証…
学生証で結構ですよ
ああ はい
お預かりします
あら あなた もしかして…
<(光)しまった
学生証には本名が…>
えっと 櫻田さん？
<あれ 王族だってバレてない>
あなた 小学生よね？➡
体格いいから 写真審査で
間違われたのかしら？➡
ごめんなさいね 今回は
小学生の子は募集してないのよ➡
次は ちゃんと
募集要項を確認してね
えッ？
はッ？
(光)計算外だった 身分証を
見せなくちゃいけないなんて
<(遥)僕が大人に変身して
保護者として同伴すれば>
<他のオーディションの
小学生の部に応募できた>
<とは言わないでおこう>
帰ろうか
うん
<(遥)失敗を重ねた先に 光あり>
ああ ごめん
ちょっとトイレ
うん ここにいるね
ハア ついてないな
(松岡)ちょっと 君
少しいいかな？➡
僕 芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの者なんだけど
君 アイドルとか興味ないかな？
あります！
アハハ 今どきの子にしては
威勢がいいね➡
うん これは
ひょっとするかもしれない➡
生まれ持った
気品のようなものを感じる
事務所と併設した養成所が
すぐそこにあるんだけど見学に…
行くーッ！
どこ行った!?
(社長)松岡君 すごい子を
見つけてきたね
ええ 今まで発掘されなかったのが
不思議なくらいですよ
おはようございます
あッ えッ さっちゃん！
何でここにいるの？
はい？
この前 ライブ見たよ
あなたこそ
どこかで見たような…
私 さっちゃん見て
アイドルになろうと思ったんだ
どうだい 本気でアイドル
目指してみないかい？
うん やってみたい
そうか じゃあ早速 保護者の方と
話がしたいんだけど 連絡取れる？
≪(光)ちょっと待ってくださいね
<光のヤツ
まさかショックのあまり…>
(携帯着信)
何で光の携帯が!?
そっか 邪魔にならないように
はるくんに預けたんだっけ
ていうか はるくん
置いてきちゃった
じゃあ 直接お宅に
電話してもらえるかな？
自宅の電話番号
教えてもらえる？
ええっと あれ
うちの番号いくつだっけ？
アハハハハ
じゃあ 今から
君の家に
お邪魔してもいいかな？
いいですよ
さっちゃんも行く？
ごめんなさい
このあと収録が…
光のヤツ 一体どこに!?
えッ 光!?
どこ行ってたんだよ
心配してたんだぞ！
ごめん ちょっとスカウトされて
スカウト？ 知らない人に
ついてっちゃダメだろ！
はッ 遥様…
光ちゃん 君 名字は？
えッ 言ってなかったっけ？
≪(松岡)陛下
存じ上げなかったとはいえ➡
光様には 大変失礼な対応を
してしまったことを
深くお詫び申し上げます！
しかしながら
これも何かのご縁
光様には ｱｲﾄﾞﾙとしての 天性の
資質を感じずにはいられません
どうか 光様のアイドル活動に
ご賛同願えませんでしょうか!?
(櫻田)うん いいよ
やったー！➡
さっすがパパ 話が分かる！➡
[ﾃﾚﾋﾞ]皆さ～ん こんにちは！
[ﾃﾚﾋﾞ]さっちゃんと同じ事務所の
新人ｱｲﾄﾞﾙ･桜庭らいとで～す
[ﾃﾚﾋﾞ]今 デビューに向けて
レッスン頑張ってま～す
世間に正体隠して
中学生の状態でデビューか
まあ しばらくは…
いいの それ？
年齢を若くサバ読んだりするけど
上って珍しいよね
カワイイ衣装着てるね
≪(修)茜もアイドルやるか？
やらな～い
でも これって選挙に向けて支持率
上げるために始めたことだよな？
そうだよ
(遥)正体隠してたら意味なくない
あッ
♬～
櫻田家 五女の光です
(五月)光は ちょっと
ワガママなところはあるけれど➡
元気で前向きで
まっすぐな子です➡
学校でも人気者よね？➡
光が王様になったら
とっても楽しくて➡
明るい国になりそうよね➡
光の選挙の公約は何？
(光)元気でポップで
オシャレな国にしたいです➡
ちなみに私が憧れる王様は
マリア･テレジアです➡
皆様の清き一票をよろしく！