<(茜)夏が過ぎ去り
国王選挙まで あと半年>
《お姉ちゃん 私 王様になる》
《(葵)えッ？》
《王様になって ひっそりと生きる》
<そう決意したものの>
<なかなか選挙活動に
踏み切れなかった私ですが>
《(遥)
恥ずかしがりやの姉さんは➡》
《こういうの嫌がるだろうと思って
隠してたんだ》
<私は… 変わります！>
♬～
ご… ご通行中の皆様
お… お騒がせして
申し訳ありません
私は あの… 櫻田…
茜… です
あまり 人前に出るのは
得意じゃないんですけど
精いっぱい 頑張ります
だ… だから その えーっと…
櫻田茜を… お願いします！
(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ一同)あっかね様ーｯ！
えｯ!? ああーｯ…
(ハウリング)
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)慣れない選挙演説の中
頑張る茜様の初々しいお姿が
[ﾃﾚﾋﾞ]聴衆の心をつかんだようです
(光)ホントに？
(岬)へえ～➡
茜 街頭演説なんて始めたんだ？
い… 一応ね
何で急に？
ﾈｯﾄで 映像がｱｯﾌﾟされてたのが
ｼｮｯｸだったみたいで…
私 頑張る！ 私が王様になったら
ネットもガンガン規制するから
どうなの？ それ
(輝)僕も
選挙用にチラシを作りました
｢諸悪の根源を絶滅し
世界を終末に導く｣
｢三男 櫻田輝｣？
(奏)突っ込みたくないけど
終わりに導くんだ…？
えッ!?
カッコイイと思ったのですが
ダメでしょうか？
(修)俺は嫌いじゃないぞ
(光)週末といえば 私
１日警察署長をやるの
｢らいと｣としてだろ？
私も 今週は予定がｷﾞｯｼﾘなのよね
≪(輝)よし 僕もこのﾁﾗｼを配りに
≪(栞)私も行く
≪(修)茜 何なら週末もつきあうぞ
ああ… うん お願いします
(ﾕﾆｺ)みんな 選挙に向けて
動き出しているのに
私達は 何もしなくていいのかよ？
(ﾗｲｵ)やっていることといえば
校内での助っ人くらい
(ｼｬｳﾗ)光ちゃんなんてｱｲﾄﾞﾙよ
私も刺激が欲しいわ
(ｲﾅﾘ)じゃあ 私達も ｱｲﾄﾞﾙやろう
(ﾍﾞﾙ)ふあ～ｯ そんなの面倒
(ﾚﾋﾞｨ)どうせ
選挙に勝てっこないんだから
(ﾌﾞﾌﾞ)ﾌﾟﾘﾝ おかわり～
(岬)遥！➡
何か意見ないの？
いきなり振るなよ
ていうか そもそも何で僕が
岬サミットに➡
参加しなくちゃいけないんだ？
うッ…
大体 何だよ？ この会議の趣旨は
せ… 選挙対策
≪(遥)え～ッ やる気あるんだ？
だって みんな 結構
身勝手だと思わない？➡
結局
あか姉は監視カメラを撤廃して➡
自分が
平穏に暮らしたいだけだし➡
光だって ｱｲﾄﾞﾙなんか始めて➡
ただ
ちやほやされたいだけでしょ？➡
葵姉も やる気ないなら
もっとﾊｯｷﾘ示せばいいし➡
かな姉だって
何で王様になりたいか➡
全然 分かんない
(歓声)
はあ～ッ
≪(男子Ａ)チャンス チャンス！
≪(Ｂ)こっちに回せー！
(Ｃ)絶対決めろよ
《(奏)茜 お姉ちゃんと
お外で遊びましょう》
《うん！》
《≪(修)ダメだよ 母さんが➡》
《留守番してろと言っただろ？》
《修ちゃんも一緒に来れば大丈夫》
《留守番の意味 分かってる？》
《うるさいわね！➡》
《お兄ちゃんだからって
偉そうにしないで！》
《しょうがないだろ
お兄ちゃんだから》
《生まれるのが
30分 早かっただけじゃない》
《30分でも
お兄ちゃんは お兄ちゃんだよ》
《もうッ
修ちゃんなんか知らない！》
《来ないなら
茜と二人で行きますからね！》
《はあ～
分かったから 待てって 奏》
《わあッ もう一回！》
《(修)もうッ》
《そろそろ帰ろうよー》
《私達は まだ遊んでいたいの！》
《母さんに怒られても
知らないよ》
《私 帰る》
《えッ!? ちょっと待って！》
《いいものを出してあげますわ！》
《いいもの？》
《ええ…》
《≪(修)奏》
《ｼﾞｬｰﾝ！》
《ﾛｰｽﾞﾀｲﾌｰﾝの変身ｾｯﾄ！》
《そんなにﾎﾟﾝﾎﾟﾝ出してると
お年玉 使い切るぞ➡》
《能力使うと 貯金が減るんだろ？》
《そうだ！
これ ママに見せてあげよう》
《えッ!? 茜 見てて とびきり
すごいもの 出してあげますわ》
《わあーッ！ おっきなお城》
《どう？ すごいでしょ？》
《お姉ちゃん 入っていい？》
《もちろんですわ》
《うんうん…》
《どうやって あそこまで上るの？》
《えッ？➡》
《あーッ 私としたことが…》
《ほら
貯金がなくなったんだ》
《入れないんだ… お城…》
《しょうがないな
俺が瞬間移動で連れてってやるよ》
《ホント？》
《≪(修)ああ つかまって》
《(奏)待って！
私が階段を生成しますわ》
《≪(修)もう 貯金 ないだろ？》
《≪(奏)大丈夫》
《やったー！》
《もう 俺 知らない》
《あれ？》
《茜！》
《な… 何で!?》
《はッ！》
《≪(奏)イヤーッ！》
<(奏)あれから修ちゃんの足は
日常生活に不便はないというけど>
<激しいｽﾎﾟｰﾂは できなくなった>
《大きくなったら
サッカー選手になるんだ》
<そう言っていたのに>
<私が むきになったせいで…>
<私の能力では 治せない>
<だから 私は 王様になって>
<医療研究に国力を注いで>
<修ちゃんの足を…>
<でないと私は…>
絶対 何か細工してるでしょ！
何で いつも私ばっかり…
(修)おいおい 人聞きの悪いこと
言わないでくれよ
フグゥ～ッ…
泣いてる しかも力強く
あッ 分かった
あッ？
これが王様になる試練というなら
乗り越えてみせる
今から行ってきます 荒ぶる街へ
激しく人や車が行き交う交差点へ
さらには 怒とうのｽｰﾊﾟｰﾏｰｹｯﾄへ！
気をつけてな
行ってきます！
まだまだだけど
茜も頑張るな
修ちゃんは
頑張るつもりないの？
何を？
選挙… とか
ああ それ？
意味を見いだせないからかなあ
王様になる
意味？
うん
(遥)日曜なのに 人がいいな 岬は
だって どうしても
勝たなきゃいけないらしいから
だからって…
≪(らいと)新人ｱｲﾄﾞﾙの
桜庭らいとでーす！➡
今日は １日警察署長を
務めさせていただきます
よろしくお願いします！
光…
なかなか 様になってきたね
≪(輝)ぼ… 僕は えーっと…
(栞)生まれもった
この力を生かすため
生まれもった
王様になって この国を
守ろうと決意しました
守ろうと決意…
アハハ どっちの演説か
分からないや
(ｱﾅｳﾝｽ)
本日のｽﾍﾟｼｬﾙｹﾞｽﾄの登場です➡
奏様は ｽﾎﾟｰﾂによる青少年の
健全なる育成を振興する財団の➡
特別顧問を
この春より務められています
うわあ
地道に選挙活動 やってるんだな
奏姉さんも
みんな
選挙に向けて動きだしているのに
私達は 何もしなくていいのかよ？
前も同じこと言ってなかった？
進歩ないんじゃない？
もういいよ
私らも ｱｲﾄﾞﾙやろう
今まで何もしてなかったくせに
何 今ごろ 焦ってんの？
べつに 焦ってなんか…
ただ みんな 自分のために
選挙活動をしてるじゃない？
国民は二の次って態度が
どうかと思うだけ
何もしてない人に言われても…
偉そうに
すみませんね
何よ！
遥は お姉ちゃん達の味方なの？
あのさ 岬
国のことを第一にって言うけど
自己犠牲の上に
ﾘｰﾀﾞｰは成り立たないと思うんだ➡
姉さん達だって 国のことを
考えてないわけじゃないし➡
みんな 自分なりにできることを
頑張ってるんだよ➡
その よしあしの判断は
国民がするんだから➡
岬が
とやかく言うことじゃないだろ？
だって
王様って 国を治める人じゃない
国のことを一番に考えられる人が
王様をやった方がいいに
決まってるでしょ！
≪(遥)
岬だったら そうできるわけ？
できる！
まッ 嘘なんですけどね
はあッ？
(遥)意思は統一してくれよ…
<(ﾚｳﾞｨ)
あんたは 何にｲﾗついてるの？>
<不真面目な姉さん達に？
違うわ>
<遥が かばった姉さん達に
でしょ？>
<あんたのは正義感でも何でもない
ただの嫉妬よ>
<(ﾗｲｵ)岬は 遥に 自分が一番だと
認めてほしいだけ>
(岬)あッ…
(遥)岬 急にどうしたんだ？
この子も
さんざん罵倒した姉さん達同様
自分勝手な理由で
王様を志していたことに
気づいてしまいましたの
<私も同じ？
いや 取り繕っていた分>
<私のが最低!?>
なあ 岬 僕は
岬は 王様になる資質
十分にあると思うよ
えッ!?
岬は 面倒見よくて
いつも自分のためじゃなくて
人のために頑張ってる
王様を志す理由が何にしろ
目指すんだったら 頑張れば？
あッ…
分かった 私も選挙活動 頑張る
頑張って 国王になるから
遥も協力して！
えッ!? まあ しょうがないか➡
ただし やるなら 徹底的にやるぞ
おーッ！
(遥)うおッ！ 今まで静寂を
保っていたブブまでも…
<確かに
みんな少しずつ変わり始めた>
<今まで考えもしなかったことを
考えだしたり>
<できなかったことに
挑戦し始めたり>
<もしかして 父さんが この時期に
選挙をするなんて言いだしたのは>
<社会に出る前に>
<自分達を見つめ直して
ほしかったから… かな？>
(ブブ)プリンの声が聞こえる
えッ!?➡
そっちか！
あッ？➡
何だ？
(園長)今日は 櫻田家の次女➡
奏様が おいでくださいましたよ
櫻田奏です
短い時間ですが 皆さんと
楽しく過ごしたいと思います
お姉ちゃん きれい！
≪(奏)
上手ね これは お母さんかな？
(かえ)ううん 葵様
私 選挙は 葵様に入れるのー
(先生)ほら かえちゃん
あっちで お歌 歌いましょ
(かえ)
えーッ まだ お絵描きしたーい
お姉ちゃんも お歌 聞きたいな
(かえ)じゃあ行く
バイバイ
<こんな小さな子供にまで…>
<やっぱり最大のライバルは
葵姉さんか>
うん？
はあ～ もうダメ
おーい 生きてるかー？
(奏)どうしたの？
茜 最近 ずっと
選挙活動 頑張ってたから
すっかり疲れちゃったみたい
二人とも ずっと付き添ってるの？
うん ちなみに俺は運搬係
これで
得票が伸びるといいんだけど
こんなに頑張ってるんだし
(ノック)
はい
(奏)私 入っていい？
奏？ いいよ
姉さんは やっぱり
王様には なりたくないんでしょ？
どうしたの？ 急に
だったら このまま 茜のｻﾎﾟｰﾄに
徹すればいいんじゃない？
そうすれば 茜を救えて 姉さんも
王座を逃れることができる
自分が王様になりたくないから
茜をｻﾎﾟｰﾄしているわけじゃないよ
そんなの
茜を利用しているみたいだし
だったら パパに相談して
選挙を辞退するっていう手も
《お父さん 私
王様には なりたくないの》
《(櫻田)うん 分かった》
姉さんが言えないなら
私が言ってあげてもいいけど？
《姉さん 王様になるの 嫌みたい》
《候補から外さないと
口きかないから》
《えッ そうか 分かった》
パパ 何だかんだ言って
私達には甘いから
だからといって そんなに簡単に
辞退するわけにはいかないでしょ
へえ～ じゃあ 姉さんは
責任感で王様になる気？
奏 いつから そんなｲｼﾞﾜﾙに…
昔は いい子だったのに…
《お姉様 一緒に遊びましょ》
うるさい！➡
コホン… ところで
姉さんの本当の能力って
何なの？
｢本当の｣って 何のことかな？
完全学習 ｲﾝﾋﾞｼﾞﾌﾞﾙﾜｰｸ
一度学習したことは すぐ覚えるし
絶対に忘れない
ﾃｽﾄは常に満点 国じゅうの法律は
すべて把握していて
一度会った人のことは
必ず記憶している
でも そんなの
ただ頭がいいだけじゃない
はあッ… やっぱりイジワルね
昔は あんなに…
《お姉様に作ったの》
だから もういいって！
でも どうしたの？ 急に
うん？ もしかしたら
葵姉さん 真の能力を使って
状況を覆すのかなと思っただけ
心配しなくても
奏 きっと順位 上がるよ
うん？ フッ…
だといいんだけどね
<確かに
私の本当の能力を使えば…>
<状況は どうとでもできる>
<でも この能力を
私欲のためには使いたくない>
(菜々緒)ちょっと葵 聞いてる？
えッ？
(卯月)１年生の教室の前にも
貼ります？
ああ… うん ごめんね
手伝わせちゃって
あとは私がやるから
(静流)手分けした方が早い
ですね
大体…
何で 葵が こんなこと
引き受けてるんだよ？
誰も やってくれないって
先生 困ってたから
≪(卯月)偉いです
(Ａ)葵様だ…
(Ｂ)葵様が貼り紙して回ってる
≪(Ｃ)さすが 葵様！
≪(Ｄ)三人も お供 連れてるわ
≪(Ｅ)邪魔してはダメよ
ただの貼り紙が
ﾊﾟﾚｰﾄﾞか何かのようだな
ごめん…
小学生のころもさ
４人で遊んでたら 道行く全員に
見られまくってたよね
そうそう➡
｢葵様 桃太郎さんみたいね｣とか
言ってるおばさんもいたな
葵が桃太郎なら
一番小さい卯月がキジでしょ
サルは 菜々緒だな
(菜々緒)いや 静流でしょ
(静流)私は犬だ
私がサルでいいから
じゃ 私が桃太郎か
おいッ そこの犬！
桃太郎は 私だって➡
ねえ？ 葵
ウフフフ…
(菜々緒)ほらな？
(静流)はあ？ 何言ってんの？➡
犬
(菜々緒)犬は黙れ
(卯月)桃太郎は 私がやりますから
(菜々緒･静流)卯月はキジ！
《(菜々緒)そんでさ 友達んちに
子犬が生まれたから見に行ったら》
《その子犬
私の指 なめてきてさ》
《超カワイイの！》
《どんなふうにさ？ やってみてよ》
《(菜々緒)はあ？
何でだよ 嫌だよ》
《やってみてよ 菜々ちゃん》
《(菜々緒)はい 分かりました》
《えッ？》
《はッ！》
《生徒会からのお知らせ 貼るの
手伝ってくれる？》
《(三人)はい 葵様》
《(ＳＰ)あッ お帰りなさい 葵様》
《すみません ちょっとお願いが…》
《あッ はい
どのようなご用件でしょうか？》
《あの… その…》
《はあ…》
《ここで逆立ちして》
《ワンって言ってもらえますか？》
《えッ!?》
《はい 葵様》
《ワン！》
《≪(医者)再検査の結果
葵様の能力は➡》
《記憶力に秀でた
｢完全学習｣ではなく》
《対象を服従させる｢絶対遵守｣》
《ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄｵｰﾀﾞｰであると
分かりました➡》
《今までは 力を自身で
把握できていなかったため➡》
《無意識下で
発動していたのでしょう➡》
《幼少期は 短時間で命令の効果が
切れていたと推測されます》
《｢絶対遵守｣といっても 今ほどの
力はなかったと断言できます》
《まあ 能力が何であれ》
《葵の美貌に変わりはないがね》
《今それ 関係ないし》
<ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄｵｰﾀﾞｰ…>
<それが 私の本当の能力>
<私が命令すると
みんな服従してしまう>
<そんな能力を持った人間が
王様になるわけにはいかない>
終わったよー！
みんな ありがとう
(静流)いやいや
あの… もしよかったら
このあと お茶でも
お詫びに ごちそうするから
ダメ
私も
あッ ごめん…
色々忙しいよね
みんなも予定あるだろうし…
割り勘だったら 行く
えッ？
私達が手伝うと言ったんだから
気にしなくていいんだよ 葵
葵さんは もっと 私達を
頼ってくれていいんですよ➡
それが友人というものですから
(静流)さｯ 行こう
(菜々緒)私 ﾊﾟﾝｹｰｷ 食べたーい
私も！
<私は ずっと不安だった>
<みんな 私の命令に
従っただけなのではないかと>
(菜々緒)あれ 茜ちゃんじゃない？
(卯月)ホントです
お姉ちゃ～ん！
(菜々緒)偉いじゃん 茜ちゃん
一人で帰るなんて
ちょっとずつでも
自立しないとと思って
街頭演説もやってるんでしょ？
感動しちゃいました
あの恥ずかしがりやの茜ちゃんが
演説なんて
けなげだなあ よーし➡
私 茜ちゃんの応援しちゃうぞ
エヘッ…
あッ じゃあ 私達 こっちだから
また明日です
また明日
いいお友達だよね
でも もしかしたら…
みんな
私の能力で できた友達かも
えッ？
何でもない
お姉ちゃん
もしかして 私達が王族だから
菜々緒さんや
静流さんや 卯月さんが
友達になってくれたんじゃないか
って思ってる？
えｯ？
もし ｷｯｶｹがそうだったとしても
今はもう みんな確かに
お姉ちゃんの友達だよ
だって 友達っていうのは
なろうといって
なれるもんじゃないもん
そう… かな
《(談笑する三人)》
《あ… あ…》
《あの…》
《私 櫻田葵っていいます》
《私と友達になってください》
《うん いいよ》
《もちろんです！》
《こちらこそ よろしくな》
《エヘッ》
《うわあ…》
《うん！》
♬～
櫻田家 長女 葵です
(五月)葵は ホントによく
お母さんのお手伝いをしてくれる
優しくて思いやりのある子です
少しでも みんなの手助けが
できるといいなあと思って
王様になるには
申し分ない葵だけど
お母さんは あなたに
自分の道を歩いていってほしいわ
道を選ぶって 何かを
選ばないことでもあるんですよね
私が憧れているのは
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ８世です
皆様の清き１票をお願いします！