ﾘﾋﾞﾝｸﾞ 異常なし
浴室 異常なし
トイレ 異常なし
屋根裏 異常なし
地下室 異常なし
<(茜)国王である父は>
<いつも私達のことを
とても心配しています>
玄関前 異常なし
裏口 異常なし
キッチン 異常なし
(奏)この人達 一体何なの？ パパ
(櫻田)いや 公務とはいえ
一晩もの間
娘三人だけ
残していくというのは…
(五月)総ちゃんったら
心配性なんだから
だから大丈夫って言ってるでしょ
しかしだな
茜も風邪で寝込んでるし
栞も まだ小さい
(くしゃみ)
茜の看病も 栞の面倒も
私一人で十分よ
とはいえ 万が一のとき
警備は多いに
越したことはないだろう なッ
こんな能力者の巣窟に
手を出すやつなんかいないってば
おッ そうだ！
うん？
あの部隊も今
任務がなかったな
恥ずかしいから
ホントやめて！
はあッ 総ちゃん
五月さんまで… じゃあ
せめて こっちの部隊だけ
さっさと行かないと
明日から無視するわよ
分かりました
ただ これだけは約束してくれ
何？
お前には財力と等価交換で
どんなものでも
生成する能力がある
しかし何があろうと 絶対に
未知のものだけは生成するな
万が一 破産でもしたら…
パパ
早く行け
はい！
≪(五月)行ってきます
ほら 総ちゃんも
うん…
♬～
ああ それでいい 作戦は任せる
ああ 分かっている
責任は全て私がとる
ただし くれぐれも見つかるな
☎(指揮官)はッ 陛下
も～ッ 結局 電話しちゃったのね
ああ だってほら
万が一ってことも…
心配しなくても大丈夫よ
昔と違って
あの子はもう しっかりしてるわ
そうですね
ええ
ホント
過保護というか何というか
心配性なんだから
ねッ 栞
(栞)そうなの？
さてと 茜の様子でも
見てこようかしら
≪(奏)ダーメ 風邪がうつると
いけないでしょ➡
栞は ここにいて
はい
熱 下がってるといいけど…
うわ～ッ！
あッ 茜！
どうしたの？➡
大丈夫？ 茜 どこか痛いの？
出てきたばかりのキャラが
もう死んだ！
あんたも死ぬわよ
ちゃんと寝てなさい！
ほら 熱 上がってるじゃないの
薬 持ってきたから
ちゃんと飲むのよ
今日の かなちゃん 優しい
いつも優しいわよ
知ってる
あッ バーカ
ねえ かなちゃん 外でわざわざ
いい人 演じなくたって
そのままの かなちゃんで十分
選挙に勝てると思うんだけどな
無理よ 葵姉さんに勝つには
聖人君子のような
偶像にならなきゃ
そうかな～ うッ
いいから寝てなさい
は～い
うんッ どうしたの？ 栞
茜お姉様 どう？
平気よ 今 薬飲んで眠ったところ
よかった 目が覚めたら
おなか減ってるかな？
そうね 一緒においしいの作って
待ってようか
うん
栞は そのまま大きくなってね
うん？
うん いい感じ
もう火 止めていいわよ
分かった
(奏)味見してみようか
(栞)うん
フーッ フーッ
≪(奏)おいしいね
うん
これ食べたら 茜の風邪なんか
すぐ治っちゃうわよ
ホント？
ええ
よかった
…って
さっきより上がってるじゃない➡
どうしよう
何かすごく苦しそうだし
そうだ 一発で効くような
万能薬を生成して
《何があろうとも絶対に
未知のものだけは生成するな》
《万が一 破産でもしたら…》
<(奏)分かってるわよ>
<でも 茜に
もしものことがあったら…>
かなちゃん…
茜！
大げさだよ かなちゃん
ただの風邪なんだから
でも…
万能薬なんかなくったって
普通のお薬飲んで
安静にしてれば平気だから
分かった？
分かった
それじゃあ
最高の名医を生成するから
何も分かってな～い！
もし何か生成したら…
≪(奏)したら？
逃げるよ 全力で！
分かったから横になって！
私が重力制御で逃げたら
絶対に追いつけないんだから
≪(奏)ごめんなさい
絶対に使いません
絶対だね？
≪(奏)絶対使わないから
ホントに絶対？
(奏)ホントに だから落ち着いて！
うつるから来ちゃダメって
言ったでしょ…➡
栞？
えッ？
元気の出るおまじない
はッ はにゃ～ん
栞 どこでそんなの覚えたの？
あのね
お父様とお母様がやってたの
まさか あの二人が…
(奏)｢しあわせにくらしました｣
はい おしまい
さあ 栞 そろそろ寝る時間よ
どうしたの？
もうちょっとだけ
起きてちゃダメ？
今日は内緒で
夜更かししちゃおっか
やった！
茜かしら？ ちょっと見てくるわね
うん
(奏)茜 入るわよ
あれッ いない
お手洗いでも行ってるのかしら…
大丈夫かな 奏お姉様…
(栞)フーッ 茜お姉様？
あれッ かなちゃんは？
茜 そこにいるんでしょ？
茜ってば…
(倒れる)
修ちゃん どうして？
(修)忘れものを取りに
帰ってきたんだ…
[TEL](隊員A)GO GO GO GO
(隊員B)茜様 栞様の身柄を確保
浴室 異常なし
トイレ 異常なし
ボルシチ様 確保
(隊員C)奏様 おケガは？
(隊員C)建物内に
脅威は認められませんでした➡
引き続き警戒を
≪(奏)あんた達が脅威だ！
突入しただと？
バカ者 あれほど気づかれずに
任務を遂行しろと言ったろ！
[TEL](隊員C)申し訳ありません 陛下
代わってもらえますか？
[TEL]待て 代わるんじゃないぞ
[TEL](隊員Ｃ)どうぞ…
[TEL]おッ おう さっきぶりだな
奏 元気か？ ハハハッ…
信用してくれなかったんだ
[TEL]そんなわけないだろう
[TEL]それはその だから…
もういいです
帰ったら話しあいましょう
[TEL]奏ちゃん…
≪(奏)はい お返しします
≪(隊員Ｃ)恐れ入ります 奏様
(奏)フーッ
何か疲れが どっと出てきた
フフフッ
もう 休もっか
うん
あッ 栞どうしよう
風邪がうつるといけないから
この部屋じゃ…
いいよ
えッ？
私は もう平気だから
栞と一緒にいてあげて
茜…
いいから
でも…
でないと 今度こそ逃げるよ
分かった
というわけで
今夜は私と一緒に寝ましょうね
イヤ！ 奏お姉様は
茜お姉様と一緒にいてあげて！
私は一人で平気！
閉めだされた
はあ…
(寝息)
もう大丈夫そうね
さて 栞のところに行きますか
早く元気になんなさいよ➡
お邪魔しま～す
先に起きないと 何でここに
いるのって怒られちゃうかもね
えッ？
お母様…
≪(奏)まあ それも悪くないか
(光)みんな～
<光は選挙活動のため>
<新人アイドル 桜庭らいととして
活動しています>
(松岡)どうかな なかなか
さまになってきたとは思わないか
(紗千子)はい
正直 まだ粗さは目立つが
やはり 才能を感じる
(紗千子)そうですね
すぐ傍らにライバルがいるのは
君にとってもいいことだと思うが
どうだ 紗千子
はい
うわッ 櫻田
お前そんなんで大丈夫なのか？
(チカ)うるっさいわね 光は
おうちのこととか忙しいのよ
何せ 王族なんだから ねッ
うん まあ…
<(光)忙しいのは
アイドル活動なんだけどね>
気にしちゃダメだよ 光
平気 平気
まだ９割くらいしか
本気出してないから
うわッ ほとんど出してる
おはようございま～す
おわッ おはようございます 光様
ライブ後の
ご体調はいかがですか？
ちょっと気持ち悪いです
それは大変！
松岡さんが
(松岡)コホン では これから
先日のライブの反省会をする
は～い
君には才能がある
だが それに
頼りすぎるきらいがある
もう少し
基礎トレーニングを積んでだな…
だっふえ～
最近 勉強が忙しくっふえ～
とりあえず
せんべいを置きなさい
でも～ これ…
(松岡)
何を言ってるか分からん いいか
何も完璧にしろとは言ってない
僕はむしろ
アイドルは
不完全でいいとさえ思っている
一生懸命な中にも ﾀﾞﾒﾀﾞﾒなところが
あるからこそ ﾌｧﾝは応援して…
おはようございます
あッ さっちゃん
お願いだから聞いて！
おっはよ～！
おはようございます 桜庭さん
えッ？
照れ屋さんかな？
よ～し
今日は二人に大事な話がある
紗千子は もう
うちの看板 人気は盤石だ
そして らいとは今が正念場
ここらで一気に駆け上がりたい
そこでだ 紗千子と
らいとの二人でﾂｲﾝﾗｲﾌﾞを企画した
ツインライブ？
そうだ
ユニット名は｢さあち★らいと｣
言い方は悪いが
らいとを売り出すために
紗千子との抱き合わせで開催する
私と さっちゃんが抱き合うの？
違います！
≪(松岡)紗千子 悪いが
今回のメインは らいとだ➡
紗千子は
サポートにまわってほしい
ライブは１日限りの限定ユニット
少しでも多くの人に
ﾗｲﾌﾞを見てもらいたいから
厳しいかもしれないが
昼の部 夜の部と
２回公演する やれるか？
頑張ります
やる～ッ
(松岡)少しは緊張してくれ
すごいね さっちゃん
二人だけのライブだって
一緒に盛り上がろうね
桜庭さん
うん？
私 この前 あなたのライブの映像
拝見しました
ホント？ ありがとう
どうだった？
(紗千子)正直いうと 手を
抜いているのが伝わってくる➡
最悪なステージでした
へッ？
自己満足で活動するのは
ファンに失礼です
中途半端な気持ちで
アイドルをやるなら
はっきり言って迷惑です
えッ
でも 仕事である以上
ﾂｲﾝﾗｲﾌﾞをやらせていただきます
おｯ おう
さっちゃん
レッスン行ってきます
では
さっちゃん！
<(紗千子)これでいい
どんなに才能があっても>
<努力なしの成功なんて
ありえない>
<志の違いを見せてあげるわ>
さっちゃんに嫌われた～
なら 仲直りだってできるさ
どうやっ…
何を言ってるか分からん
≪(松岡)
いいか らいと 紗千子は➡
長い下積みから
はいあがってきた➡
特別なコネや
飛び抜けた才能もない中➡
地道な努力だけで
ここまでのぼってきたんだ➡
ちゃんと学業も手を抜かずにな
それだけ彼女は
アイドル活動に本気なんだ
だから
らいとも負けないように頑張れ
分かったな
うん
≪(コーチ)
ワン ツー スリー フォー
私も やる！
(ｺｰﾁ)はい 今日は ここまで
まだ ここ
使わせてもらっていいですか？
私も！
<(光)残念ながら さっちゃんは
あれから口をきいてくれない>
<でも 全力を出して頑張れば>
<きっと！>
ねえ 光 よかったらだけど
ライブ
招待してくれないかな～って
うん
ホント？ それとね
さっちゃん
紹介してほしいな～ なんて
ダメ
え～ッ
来るなら勝手に来て
私に近づかないで
絶対に王族だってバレたくない
<私は私のまま 全力でやる！>
<そうすればきっと さっちゃんも>
何だ 櫻田
やればできんじゃん
うわ～ッ
光 カッコイイ
なに つい
本気を出してしまったまでよ
さっちゃん もういいでしょ
明日は本番なんだから休んで
いえ まだ振りが完璧ではないので
<(紗千子)そうよ
努力が才能に勝るってこと>
<私が証明してみせる>
すっご～い
桜庭さん
今日のライブは
あなたを売り出すためのもの
だから あなたには
迷惑はかけられない でも
私が歌うのは
あなたのためじゃない
私と 集まってくれたファンのため
このﾗｲﾌﾞを自分のものにする
つもりで いかせてもらうわ
うん 私も頑張る
お互い全力を出しきって
最高のライブステージにしようね
えッ？
<調子が狂うわ これじゃ
まるで私がバカみたいじゃない>
♬～
(二人)こんにちは～
(観客達)こんにちは～
♬～
やったな 二人とも
今までで最高のステージだった
やれることをやったまでです
(松岡)よし この調子で
夜の部も頑張ろう
はい
らいとも いいな？
えッ？ ああ ああ…
話 聞いてたか？
聞き逃した！
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ･松岡)素直
<(紗千子)
さすがに１日２本はキツイな>
<でも桜庭さんは まだあんなに…
才能のせい？>
<いいえ 彼女も努力したから>
<はッ もし才能のある人が
努力したら？>
<イヤだ 諦めない 私だって
もっと上にいける もっと！>
きゃ～ッ！
さっちゃん！
(紗千子)うッ ううッ…
大丈夫？ さっちゃん
何言ってるの
平気よ こんなことぐらいで
分かった ありがとう
紗千子 話がある
えッ？
今日は ここまでだ これ以上
続けるのは厳しいそうだ
そんな 平気です
このくらい まだやれます！
ダメだ ここで無理して
悪くなったらどうする
十分 頑張った
それはファンも分かってくれる
らいと アドリブで構わない
残りのステージ
全て一人でやってくれ
えッ？
(松岡)ムチャなのは分かってる
しかし… 頼む！
はい やります！
みんな～ 待たせてごめんね～
後半も盛り上がっていくから
[ﾃﾚﾋﾞ]しっかりついてきてね！
じゃあ まずはこの曲から
(転ぶ)
エヘヘ 失敗失敗
(歓声)
[ﾃﾚﾋﾞ]それじゃあ 改めて新曲
｢Search Light｣
♬～
♬～光の道を辿って
その先で出逢うもの
♬～眩しすぎても 瞳を
開いて確かめたいんだ
♬～優しい声を聞いたら
そのあと生まれるもの
♬～これを ねえ
“アイ"って呼んでいい…？
♬～胸に 灯る 届く あかり
♬～明日照らす Searchlight
[ﾃﾚﾋﾞ]さっちゃん見てる～！
えッ？
[ﾃﾚﾋﾞ]みんな
すっごく盛り上がってるよ！
♬～
ごめんなさい
この前は ひどいこと言って
自己満足でファンに失礼なのは
私のほうだよね
そんなことないよ
私が怠けたのは事実だし
ステージ 素敵だったわ
エヘッ 転んじゃったけどね
でも 楽しかった
うん 楽しかった
やっぱり それが一番大切なんだ
うん アイドルって
完璧じゃなくていいんだよ
ダメダメでも一生懸命
やりきるかどうかだって
…みたいなこと
この前 松岡さんが言ってた
ありがとう
私 あなたのこと誤解してた
あッ
あッ あの
こんなこと
ずうずうしいかもしれないけど
これからは よきライバルとして
仲よくしてもらってもいいですか
え～ッ さっちゃ～ん！
えッ 何？
さっちゃんと抱き合わせ
一緒にアイドル界を駆け上がろう
えッ ええ～ッ
二人とも いるか？
あッ…
何？
いや 実は不審者が楽屋近くを
うろついているらしいんだ
不審者？
ああ まるで重力を感じさせない
ものすごい動きで
スタッフも
取り逃がしてしまったんだ
もしかして…
♬～
(輝)櫻田家の三男 輝です
｢輝く｣と書いて輝です
(五月)輝はいつでも全力 ちょっと
暴走気味なのが心配だけど
(輝)えッ？
(五月)輝が王様になったら➡
命がけで
みんなを救ってくれそうね➡
輝の選挙の公約は なあに？
(輝)この拳にかけて➡
国を国民を守りぬきます どんな
敵も男女も怖くはありません➡
僕が憧れる王様はﾅﾎﾟﾚｵﾝです
皆様の清き一票を 必ずや僕に！