(花)秋になりましたね
(修)あ ああ…
もう随分と紅葉してます
…だな
いつも こうやって
一緒に帰れるなんて夢みたい
もしかしたら ここにいる櫻田君は
幻なんじゃないかって
私 時々
不安になっちゃったりするんだ
おお… うわ～ッ
あッ ごめん
幻なんかじゃないよ… ね
て 櫻田君～!?
♬～
(葵)う～ん…
(静流)葵 大丈夫？
(菜々緒)葵の花粉症って
ランダムに来るよね
(卯月)気をつけてくださいね
(茜)かなちゃん
何で石ころ 生成してんの？
(奏)石ころはタダだもの
(遥)明日の天気は
晴れの確率が85パーセント
あさっては
曇りの確率 60パーセント
(光)岬ちゃん 分身邪魔
(岬)仕方ないでしょ
引っ込められないんだから
(輝)破壊しちゃダメだ
破壊しちゃダメだ うお～！
(栞)テーブルさん 熱いものを
直接 のせられると嫌だよね
イスさん いつも
みんなに座られて大変だね
ただいま あッ
やっぱり みんな始まってたんだ
ブレイクアウト
何で こんな能力の暴走…
(五月)はい みんな 部屋に戻って
ご飯できたら呼ぶから
(一同)は～い
明日の夜には収まるよね
多分 大体 いつも１日だから
ブレイクアウト期間は
あ～ 明日は
イベントがなくて よかった
あッ メール うんッ
えッ？
<ホントは
外出したくないんだけど>
<大丈夫かな>
<佐藤さんと
二人で会うのも緊張するし>
ううん 佐藤さんに緊張してたら
選挙活動だって できない
茜さ～ん！
おッ 佐藤さん
遅れて ごめんなさい
待たせちゃった？
い いえ
あ～ッ！
私も今 来たところです
すっごい怒ってる？
ご ごめんなさい
いえ
これは怒ってるわけじゃなくて
つい 力んじゃっただけで
今 ブレイクアウトなんで
ブレイクアウト？
はい ランダム周期で
能力の制御が きかなくなるんです
あッ じゃ
昨日 櫻田君が途中で消えたのも
はい 瞬間移動の能力の制御が
きかなくなったんだと思います
この期間中
症状の度合いによっては
隔離されたりするんですよ
でも 今日のところは平気ですよ
気を抜かなければ
制御できるレベルですから
今 気抜けてるよ～！
(花)ごめんなさい 大変な時に
大丈夫です
じゃ ちょっとだけ
話 聞いてもらってもいいかな？
はい
でも 行こうと思ってるとこ
人気のお店だし 混み合ってるかも
むしろ 望むところです
私 王様になるって決めたんですよ
そ そうなんだ
あら 茜様 こんにちは
こ こ… こんにちは
だから私 人前に出るの
怖がってちゃダメなんです！
それにしても 昨日のメールは
ビックリしましたよ
ごめんなさい➡
本文打つ前に送信しちゃって
何か自分に直接 言いにくいことが
あったら妹にって 修君が
それで 茜さんのメアド
教えてもらったんだ
兄のこと
修君って呼んでるんですね
えッ いや その
直接 本人には…
というか
どうして 私だったんですか？
兄のこと 聞くなら
他にも いたはずじゃ
親友の瞳ちゃん以外には
櫻田君のこと 言ってないの
そうなると 事情を知ってる
妹の茜さんが一番かなって
まあ 何だかんだで修ちゃん
兄と過ごした時間は
長いですからね
あれッ だったら奏姉さんも
同じクラスですよね
えッ あッ うん…
<(花)奏さんは ちょっと怖い>
<雰囲気が>
もう 周りに公表しちゃっても
いいんじゃないですか
兄は多分 家族にバレてる時点で
気にしてないですよ
でも 私 自信ないんだ
《わ 私》
《櫻田君のことが》
《す 好きだから》
《分かった》
《約束しよう➡》
《必ずや 佐藤の思いには応える！》
(花)櫻田君は
ああ言ってくれたけど
周りは何て思うかな
私みたいなのが王子様と
お付き合いするなんて➡
おこがましくないかな➡
彼 女子ファン 多いだろうから
選挙に影響とか…
<いや 多分 周りで兄のことを>
<好いているのは あなただけです>
≪(花)あの時は
勢いで告白しちゃったけど
櫻田君の足を
引っ張るのは嫌だから
兄への影響は別として
一般の人が
王族と深く関わるのは
大変かもしれません
えッ？
あッ いえ
ところで お店 まだですか？
あッ ああ もうすぐ
そこを曲がったとこ
申し訳ございません
ただいま大変 混み合ってまして
テラス席しか空いておらず➡
お時間をいただければ
特別席をご用意いたしますが
いえ
そこまで していただかなくても
<これも試練よ これから もっと>
<大勢の前で演説するんだから>
<通り沿いでの食事くらい>
やってやるわ！
何をやるの？
≪(花)茜さんも大変だね
でも みんなに知ってもらえるって
ちょっと憧れちゃうかも
えッ？
私 影薄くって
あまり
人の印象に残らないっていうか
でも
櫻田君は何年も会ってなかった
私のこと
ちゃんと覚えててくれたんだよね
去年 同じクラスだった男子にも
覚えられてなかった私をだよ
そんなの 好きになっちゃうじゃん
そ そうですか
茜様のケーキ おいしそう
どれどれ？
私も同じもの頼んでみよう
俺も
あまり長居はよそっか
ごめんなさい
せっかく誘ってくださったのに
でも 王族になるって
こういうことなんです
茜さん
さっきも言いましたけど
王族に関わると
注目を浴びることになるし
佐藤さんも
それ相応の覚悟がないと
兄と結婚する
というなら
け け… 結婚ってまだ そんな
お付き合いもしてないのに
あッ ケーキ食べよう
あッ はい
茜さん？
あッ…
茜さん！
<マズイ すごい見られてる>
<うわッ ダメ>
<そんなに見られたら>
<何か もう…>
ああ～！
私が みんなの注意をそらすから
茜さんは お店の奥に
佐藤さ～ん
いくよ
皆さん 聞いてくださ～い！
私は佐藤花 第一王子
櫻田修さんのクラスメイトです
先日 彼に
愛の こ こ…
告白をしました～！
おお～！
彼も
真剣に考えたいとのことなので
選挙が終わるまで
返事は保留になっていますが
結婚を前提に お付き合いしたいと
考えてます！
(歓声と拍手)
助かりました
すいません
服も買ってきてもらって
ううん 私こそ ごめんね
しかし また 半端な勢いで
愛を叫んでしまった➡
これが原因でフラれたりなんて
半端な覚悟じゃ とっさに
あんなこと できませんよ
えッ？
佐藤さん 自分に
自信がないって言ってましたけど
佐藤さんの兄を思う気持ちには
自信を持ってください
茜さん
兄を よろしくお願いします
えッ あッ はい！
大丈夫ですって
家じゃ 花さんのことで
ノロケまくってんですから
あのバカ兄
[ﾃﾚﾋﾞ](花)私 個人としましては
[ﾃﾚﾋﾞ]結婚を前提に
お付き合いしたいと考えてます！
これで いいわけ？
まあ 佐藤が公表して構わないなら
修ちゃんは
どうなのかって聞いてるのよ
えッ？
≪(光)よかった
ブレイクアウト期間
もう終わったんだよね
うん？ 何怒ってんの
何怒ってんの～？➡
うう～ うッ➡
何怒ってんの ちょっと
<(櫻田)これは 私が>
<高校生に
なったばかりの頃の話です>
<私 櫻田総一郎は
周囲の反対を押し切り>
<念願かなって 一般校に
入学できたにもかかわらず>
<まだ
一人の友人もできないどころか>
<級友達と まともな会話すら>
<成立しないでいました>
<あれは恐怖>
<嫌悪 いや畏怖>
<環境を変えたところで>
<私の｢王族｣という称号は>
<一生 ついて回るでしょう>
<敬遠される原因は>
<つきっきりのメイドも
その一つだと思いたい>
あの 曽和さん
はい
お手洗いなので
申し訳ございません
ここで お待ち申し上げております
<世話係 兼
護衛の曽和さんは任務に熱心で>
<私に絶大な信頼を
置いてくれている いい人です>
<ただ四六時中 ついて回られては>
<できる友人も
できないというもの>
<なので こうして いつものように
曽和さんをまきます>
<ちなみに この手は17回目です>
<本当に いい人です>
<今日は
初めて屋上に来てみました>
あッ
<見かけない顔>
<何で こんな所に>
あッ 花びらが
な 何あなた！
驚かせて すいません
顔に花びらが
ついていたので取ろうと
そんなこと言って
変なマネしようとしてたんじゃ？
いえ 全く
そんな気は起こしておりません
そ そう？
それはそれで気に障るわ
すみません
<女性は難しいな>
ちょうどいいわ 悪いと思うんなら
付き合ってほしいんだけど
お付き合いするとは？
買い物よ
あッ はい
えッ 今からですか？
今からよ
午後の授業は？
サボるわよ
今日は大荷物になりそうだから
助かったわ
<私の王族としての能力は>
<感情のオーラを
読み取れることです>
<無色透明 何も見えない>
<この人は私が>
<怖くないのだろうか>
さっきから何よ
人のこと ジロジロと
あッ いえ 何でもありません
<こんなに たくさんの食料>
<馬でも飼育されてるのだろうか>
何だい 今日は彼氏連れかい？
ただの荷物持ちです
にいちゃん どっかで会ったか？
ご主人とは
お初に お目にかかります
そうかい
つまんねえ顔してるもんな
ハハハ…
すっかり遅くなっちゃったわね
ここよ
せっかくだから 上がってって
どうかした？
趣のある離れですね
これは母屋よ
浮いた話の一つもない姉ちゃんが
男を連れてきた～！
うるさいわね
お邪魔します
よかったら
夕飯 食べてってください
すぐ支度しますから
お構いなく
ねえねえ
お姉ちゃんの彼氏さん？
違うわよ
にいちゃん デカイなあ
どうしたら そんなになれる？
<興味 好奇心 期待>
<こんな色 初めて見た>
たくさん食べて
たくさん寝れば大きくなれます
何だ たあいもないな
(一同)いただきます
いつも
あなたが お料理を？
両親が共働きだから
帰りが遅い時だけね
偉いですね
妹達が手伝ってくれるから
そう大変でもないわ
ちなみに その里芋の煮物
お姉ちゃんが作りました
おいしいです！
そう
何で赤くなってんの 姉ちゃん
黙って食べなさい
卵焼きも おいしい
もう ご飯粒
ほっぺに くっついてるわよ
姉ちゃん おかわり！
ちゃんと おかずも食べなさい
ほら
ひい～ ニンジン嫌い
姉ちゃん これ あげる
あッ 君
家の方に連絡しなくても平気？
はい 曽和さんには伝えました
えッ？
ああ…
母は私が幼い頃に 父はおととし
生を全うしましたので
身の回りのことは その方に
していただいておりまして
皆さん よくしてくださるので
寂しいと感じたことはありません
ただ きょうだいも
いないものですから
家族という概念だけは
よく理解できずにいました
家族って いいですね
そうね
ごちそうになりました
いいえ
お昼は
いつも屋上で寝てるんですか？
毎日じゃないけど 晴れてる時はね
まさか 場所
取る気じゃないでしょうね
取りませんよ
そういえば
自己紹介してなかったわね
私 ２年の東雲五月
ああ 失礼しました 僕は１年の…
櫻田君でしょ
えッ？
じゃ 気をつけて帰りなさいね
王様君
気づいて…
また学校でね
ああ…
あッ ご無事ですか 陛下！
見てのとおり
すみません
男子トイレから出られたこと
連絡いただくまで気づきませんで
夕飯を取っていらっしゃったって
一体 どちらで？
ところで 曽和さん
明日も晴れるでしょうか？
はッ？ たった今 お調べします
昔のパパ
修ちゃんに そっくりだね
つまんない顔してるだろ
これでも王様なんだぞ
そっか お父さんが私達の頃には
もう王様だったんだよね
ちょっと総ちゃん ご飯にするから
片づけてって言ったでしょ
すみません 五月さん
これでも王様なんだよね
ハハハ…
王様だって普通の人間だしな
むしろ普通でいいんだと
思うようになってな
五月さんと出会ってからは
父さん
うん？
でも こんなふうに できるだけ
普通の暮らしをしようとしても
俺達は やっぱり王族だ➡
外に出れば 注目も浴びるし➡
公の場にも
出席しないといけない➡
ずっと一生➡
母さんに
その苦労をさせることに➡
ためらいは なかったのかな？
五月さんは むしろ率先して
一緒に外に出てくれた
そして 言ってくれた
｢注目される存在なんだから
もっと笑え｣とか
｢気さくに振る舞え｣とか
五月さんのおかげで いつも
つまらなそうな顔してたのが
自然と笑えるようになった
そして 自分が
何をしたらいいか分かったんだよ
家族が
幸せに暮らせるようにするのが
王様の役目だってな
そっか
<何だろう 話って>
<やっぱり 私があんなこと
言ったから 迷惑に思って～>
悪い そこ上がってきて
佐藤
はいッ
俺は ずっと王様になることに
意味を見つけられないでいた
へッ？
それは奏が 俺のために
王様になろうとしていたのを
ずっと見てきたからかもしれない
あの 何の話？
けど 思ったんだ
俺は父さんのようになりたいって
<やっぱり これは別れ話？>
<王様になるから
別れてくれって？>
<でも そもそも私達 ちゃんと
付き合ってるわけじゃないけど>
だから 佐藤！
あれッ
な 何ここ？
まだ ﾌﾞﾚｲｸｱｳﾄ期間中だったか
<やっぱり私 フラれた揚げ句>
<ここに置き去りに～>
佐藤 俺の話を聞いてくれ！
分かった 別れる きっぱりと！
はあ？
私 櫻田君のことは諦める
ずっと ずっとずっと好きで
やっと こんなふうに話したり
一緒に帰ったりできて
すごく幸せだった
でも 私 私じゃ王子様に
ふさわしくないかなって
足を引っ張っちゃうかなって
だから…
俺こそ 佐藤の
負担になるんじゃないかって
思ってた
えッ？
でも 佐藤は堂々と
みんなの前で宣言してくれた
だから 佐藤
は はい
俺が王様になっても
ついてきてくれるか？
これが 佐藤の告白に対する
俺の答えだ
櫻田君…
私…
寒い
うわッ 佐藤 寝るな～！
♬～
櫻田家の長男･修です
(五月)ﾊﾟﾊﾟの若い頃にｿｯｸﾘ➡
ﾏｲﾍﾟｰｽで観察力があるのも似てる
(修)親子ですから
(五月)彼女ができたの知ってるわ
応援してるから➡
修が王様になったら
みんなに任せるところは任せる➡
理想的なﾘｰﾀﾞｰになりそう
選挙の公約は何？
(修)この国を明るくて穏やかで
平和な国にすることです➡
清き一票を
投じてくださることを願います