わーッ！
あッ！
ケガはありませんか？
は はい！ 助かりました
当然のことをしたまでです
トウッ！
助けが必要なときは
いつでも呼んでください
国民の平和を守るのが 私の使命
王の園生に咲き誇り…
城下に舞うは一重の花弁！
ありがとうございます あか…
私は！
熱烈峻厳 スカーレットブルーム！
はあ…
♬～
(茜)ご ご ご ご通行中の皆様
き 清く 正しく
国民の平和を守る
お お 王様を目指す
さ さ さ 櫻田
あ 茜でございます
(拍手)
わ 私 櫻田茜は こ 今回の
選挙に立候補するに当たり
(記者)いらっしゃったぞ
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はやくｶﾒﾗを回せ
テレビ局まで！
(葵)チャンスだよ 茜
みんなに聞いてもらえるじゃない
で でも～
さあ
ま まず一つ目の公約は…
か か か か 監視カメラを
そ その 撤廃し
皆さんが平穏に暮らせる日常を…
<そんなに見ないで～！>
茜 ファイト！
み 皆さんにお約束したいと…
思います
≪(福品)茜様～！
≪(ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ ﾒﾝﾊﾞｰ達)茜様～！
へふ…
もう ダメ～！
はあ…
<茜
街頭演説始めたのはいいけど…>
<演説は噛みまくるし>
<集まった人達の方
まともに見ないし>
<世論調査も今週は５位で
全然 演説効果ないなあ…>
<何か方策を考えないと…>
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾛｰｽﾞﾀｲﾌｰﾝ)仮面のﾋﾛｲﾝ！
ﾛｰｽﾞﾀｲﾌｰﾝXX
[ﾃﾚﾋﾞ]ただ今 参上！
[ﾃﾚﾋﾞ]人々の平和を守る仮面のﾋﾛｲﾝ
ﾛｰｽﾞﾀｲﾌｰﾝXX
[ﾃﾚﾋﾞ]だが その正体がクラスいちの
ドジっ娘 花江であることは…
[ﾃﾚﾋﾞ]誰も知らない！
(光)バレバレじゃん
子供だましだなあ
(栞)バレたら 花江ちゃん
うさぎさんになっちゃうし
番組 終わっちゃう
(輝)でも正体が分かったら
みんな花江に感謝するのでは？
これだわ！
はあ？
(奏)茜を覆面ヒーローに？
そう 素性を隠せば
茜も積極的に人助けができるし
その上で
選挙前に正体を明かすことで
人気も急上昇するはず
それに…
それに？
茜の演説に付き合って
思ったんだけど
王族とか関係なく
あの性格のままじゃ
この先 つらいことが
多いんじゃないかって心配なの
茜は茜なりに必死に変わろうと
してるのは分かるんだけど
曲がりなりにも人前で
堂々としていられたっていう
実績でもあれば
少しずつ
自信も ついていくと思うんだ
(奏)ちょっと待ってて
ありがとう
奏…
(奏)はい
えッ メガネ？
(奏)ジャミンググラス
掛けると周りから
個人を特定されなくなるメガネよ
覆面ヒーローのとき
これを変装道具に使えば？
奏 ありがとう
わざわざ生成してくれたんだね
(奏)うん
<ただ 自分の部屋から持ってきた
だけのように思えるんだけど…>
信じられないなら…
わ わ ありがとう 奏！
ただし
生成コストの削減のために➡
効果は茜が装着したときのみ発動
さらに このメガネの
性能を知ってる人間には
効き目が薄いわ
別にいいのよ
無理に使わなくたって
わ～ッ
大切に使わせてもらいます！
ど どうかな？
う… うん
いつもと雰囲気 違うかな？
うん
この子 だ～れだ？
(修)誰って あか あッ…
《分かったわね？ 修ちゃん》
《(修)はい》
知らない女ですね
やった～ バレてない！
｢あッ｣って言ったよね？
そんなことより
なかなかカワイイですね
お邪魔しました～
この人 だ～れだ？
だ～れだ？
知らない人です
知らない人
ホント？
<これは正義のための
ウソなんですよね？ 姉上>
《メガネをかけた茜が来たら》
《ウソでも｢知らない人｣
って言うのよ いいわね？》
<茜お姉様の将来のため>
《ときには必要なウソもあるのよ》
し 栞？
どうしたの？
栞が泣き出したぞ！
きっと知らない女が家にいるから
怖いんだ
栞 私だよ～
≪(輝)わッ 茜姉様だ！
うえ～ん
ごめんね 驚かせちゃって
≪(輝)びっくりしましたよ 姉上
<覆面ヒーロー計画… 始動ね>
お願い あの子 助けてあげて
下りられなくなっちゃった
みたいなの
(福品)参ったな この高さでは…
任せて！
うん？
トウッ！
≪(福品)えッ？
あれは！
まさか…
もう こんなムチャしちゃダメだよ
ニャーン
ありがとう お姉ちゃん
あの～
もしかして あなたは 櫻田…
はッ！
私は！
(福品)私は？
熱烈峻厳 スカーレットブルーム！
あッ！
いやあ…
ｺｽﾌﾟﾚですか？ あか… ｸﾞﾌｯ！
ありがとう ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑ！
(女の子)ありがとう
子猫ちゃん 助けてくれて
私はスカーレットブルーム
いいぞ～！
えッ？
気をつけるんだよ～
<ああ 私 今 充実してる～！>
いいぞ～ スカーレットブルーム！
何かお困りのときは
呼んでください
スカーレットブルーム 最高！
アッハーン
どう？ ネット上の反響は
≪(遥)うん… すごい反響だよ
あッ これ さっきのやつね
≪(岬)ホントだ
もう画像アップされてる
(遥)この数日で
ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑってﾜｰﾄﾞのｱｸｾｽ➡
急上昇してる
(岬)へえ～
<うまく… いってるんだよね？>
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)今回も あか… ｺﾞﾎﾝ！
ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑの活躍により
[ﾃﾚﾋﾞ]尊い命が一つ救われました
彼女の正体は一体
誰なんでしょうね？ 真島さん
[ﾃﾚﾋﾞ]彼女はｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑです！
[ﾃﾚﾋﾞ]それでは最後に
今日の世論調査の発表です
[ﾃﾚﾋﾞ]先日 ５位だった茜様が
[ﾃﾚﾋﾞ]今週に入り
ぐんぐんと票を伸ばし
[ﾃﾚﾋﾞ]２位の奏様に迫る勢いです
[ﾃﾚﾋﾞ]一体 何が…
絶好調だな 茜
う うん
何か ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑになってから
支持率が上がってきてるんだよね
て… 何で正体 隠してるのに
私の支持率が？
それは きっと
演説の効果が出てきたんだよ
うーん そうかなあ…
ケッ ケーキあるんだけど食べる？
(光･茜)食べる
そういえば
小さい頃の茜はヤンチャだったな
｢この町の平和は私が守るんだ！｣
とか言ってたっけな
本当ですか 姉上？
カッコイイです
昔の話だから
城下に舞うは一重の花弁！
わーッ やめて～！
何で今さら恥ずかしがるんだよ？
ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑに変身してるときと
櫻田茜のときとは別なの
もう～ 家族だからって
正体 明かすんじゃなかった～
えッ 何言ってんの？
チカ達だって もう気づいて…
光 ちょーっと
あっちで お話 しよっか？
ブァイ
葵お姉ちゃんと何 話してたの？
べ… 別に…
どうしたの？ 食べないの？
は… はい！
もう食欲ないんで
よかったらブルームさん…
光～？
もう一回 お話 しよっか？
≪(光)はい…
ごめんね
日曜なのに付き合わせちゃって
≪(花蓮)いいって➡
でも珍しいね
茜が買い物 行きたがるなんて
エヘ はッ！
大丈夫？ 茜
ハハハ  平気 平気
私だって
ちょっとは成長してるんだから
<成長って
例の覆面ヒーローのことかな？>
さ… いッ 行こう 花蓮
<(花蓮)でも まだまだだよね…>
うえ～ん！
うぇ～ん 怖いよ～
あッ！
えッ ウソ…
あれじゃ持たない 茜！
うん！
あッ
ヤーーッ！
茜！
やったッ！
本当に 本当に
ありがとうございました
いえ 無事でよかったです
ほら➡
あなたも ちゃんとお礼言わなきゃ
あの… えっと ありがとう
スカーレットブルーム！
どういたしまして
えッ…？
危ないから
もうベランダで遊んじゃダメだよ
<まッ いつか気づくか…>
ただいま～
どうしたの？
何か いいことあった？
ううん 別に… あッ
いっけない
私 ｼﾞｬﾐﾝｸﾞｸﾞﾗｽ置いてっちゃったんだ
あれ？ でもさっき…
《ありがとう
スカーレットブルーム》
えッ？
ひょっとして
彼女が有名になりすぎて
素顔のままでも
私だって気づかれなくなってる!?
<茜ちゃんが真実に気づく日は
まだ遠いね>
どうすればいいの？ 私～
岬！ 今すぐ ライオちゃん
助っ人 頼めないかな？
今すぐ？
ホント ごめん
うん いいよ
ありがとう
いえいえ
≪(テニス部員)岬～！
今週 ユニコちゃん
手 空いてる日 ある？
ちょっと待ってて➡
うん 週末以外は大丈夫だよ
助かった！
明日とあさって お願い！
任せて！
≪(ｻｯｶｰ部員)岬 悪いけど…
あｯ うん
てことで ごめん 遥
分かったよ
先に帰って演説の原稿書いとくよ
お願いしまーす
これから延長戦なんだ
<自分だって街頭演説の予定で
いっぱいだってのに>
<まッ
岬らしいといえば岬らしいけど>
いや～
今日もいい仕事したなあ
≪(輝)
栞 早く もう始まってるぞ！
[ﾃﾚﾋﾞ]前回 ﾍﾞｽﾄ３に返り咲いた茜様が
[ﾃﾚﾋﾞ]何と奏様を抜いて
２位に浮上しました
茜姉様 すごいです
ハハハ ありがとう
[ﾃﾚﾋﾞ]ここで修様の
街頭演説の様子をご覧ください
(花)た ただ今より
第一王子の演説を
は 始めさせていただきます
花 落ち着いて
ひゃあ！
うう… ごッ ごめんなさい
花さん 修ちゃんの演説ｽｹｼﾞｭｰﾙ
全部管理してるんだって
うーん これじゃ
前とあまり代わり映えしないか…
≪(岬)ただいま
お帰り ちょうどよかった
岬 次の演説は
分身のことも 少し押していこうか
と思うんだけど
岬？ どうしたの？
修ちゃんも
あか姉もみんな頑張ってるなって
ああ
だからこっちも負けていられない
≪(岬)本気で…
真剣に王様になろうと
何だよ？ さっきから
私ね
ホントは自分が王様になれば➡
お姉ちゃん達よりも 私の方が➡
私が一番って
遥に認めてもらえるって
えッ？
そう思ってただけなのかも…
幻滅したよね？
どうしたの？
遥に頼りっきりで
サポートしてもらって
演説の原稿まで書いてもらって…
でも➡
自分の力で頑張ろうとしている
あか姉達を見てたら➡
何か 自分が
薄っぺらに思えてきちゃって…
<あれ 自分の力なのか？>
ごめん 私 王様に向いてな…
≪(遥)岬が一番向いてるんだ
えッ？
岬は
何でも人並みにできて
社交性もある
だから 何ていうか
それは普通の人…
国民と同じ立場で国を見るって
ことじゃないのかな
そんな岬が
一番 王様に向いている➡
僕はそう思ってる
だからサポートしてきた
私なんかより遥の方が…
(遥)僕は王様の参謀に徹する➡
僕には
その方が向いてると思う それに➡
僕がそばにいなきゃ
岬はダメだろ？
遥…
<私が王様に一番向いてる…>
<遥がそれを望んでくれるなら
その気持ちを裏切りたくない>
<今はまだ遥に誇れるような
理想は持てないけど…>
分かった… 私 頑張る！
それじゃ
次の演説原稿なんだけど…
(岬)いいよ！ 原稿は自分で書く
自分の言葉で
自分の持てる力でやってみる
ううん やってみたい
岬…
≪(ﾄﾅｶｲ)いらっしゃいませ～➡
明日のクリスマスイブのケーキ
準備お済みでしょうか？
(菜々緒)早いなあ
明日はもうイブか
<また一つ 年を取るなあ>
(卯月)クリスマスが過ぎれば
今年も あっという間です
≪(岬)皆様 クリスマス前に
お騒がせいたします➡
櫻田岬です
私は国民の皆さんと一緒に
明るく楽しい国造りを
考えたいと思っています
でも正直 まだ何を
どうしたらいいかは分かりません
でも それを一つ一つ探しながら
一生懸命 頑張りたいと思います
皆さんと共に…
(菜々緒)あれ？➡
岬ちゃん 今日は一人？
うん 頑張ってみるんだって
(静流)へえ 分身も使ってないのか
(卯月)えらいです
≪葵様が
お供を連れてらっしゃるわ
≪さすが葵様
≪公務の一環かしら？
≪邪魔してはダメよ
何か前にも
こういう状況に遭遇したな
前っていうか毎回でしょう
みんな 行こう
うん
いつも ごめん
(菜々緒)もう慣れてるって
(卯月)はい
全然 気にしてないです
(静流)少しは気にしろよ
フフ
これからどうする？
お茶していかない？
私 無理
バイトの先輩に呼ばれてるんだ
すぐ終わるなら待ってるよ
いや そのあとも
部活の集まりがあってさ
ごめん また今度！
菜々ちゃん 多忙だね
王族より忙しい女 菜々緒
バイト先で さらに
交友関係 広くなってるからね
そっか…
でも いつも４人だから
３人って逆に新鮮かも
ごめん
私も このあと 予定があるんだ
しーちゃんもバイトとか？
いや えーっと
じゃあ
えッ ああ うん
卯月ちゃんは？
あッ！
えっと… 実は私も おばさんに
薬を届けなくちゃいけなくて…
おばさん いたっけ？
ご ごめんなさい！
いいの こっちこそ ごめんなさい
そ… そんな
ごめんなさい！
<みんな予定があったのに
付き合わせちゃったなあ>
<ずっと４人でいることが
生活の中心だと思ってたけど>
<これから先
もし私が王様になったら>
<そしたら 今までどおりって
わけには いかないよね？>
<あまり一緒にいると
迷惑もかけちゃうし>
<私から誘うのは控えないと>
<これ以上みんなを縛りつけるのは
私が いえた義理じゃないもの>
<しょうがないよね>
<大丈夫！ 平気平気>
<それが普通のこと
大人になれ 私>
(バイブレーター着信)
しーちゃんから？
｢…よかったら これから
私の家に遊びに来ないか？｣
はッ！
(静流)ごめん 急に連絡しちゃって
ううん
一人でお茶してただけだから
(静流)そっか じゃあ
今日は私が葵を独り占めだな
私も しーちゃんを独り占めだね
散らかってるから ちょっと待って
いいよ そんな
私は全然 気にしな… はッ！
色々と片付けなきゃいけないもの
あるよね
何のことを言っているのだ？
いいの 私 そういうの疎いから
ごめん 気が利かなくて
はあ？
そういえば
しーちゃんの部屋に来るの
いつぶりだっけ？
(バイブレーター着信)
<あれ 意外と早い>
おじゃましま…
真っ暗
し… しーちゃん？
葵 誕生日 おめでとう！
えッ？
大成功です
これって…
葵 誕生日は
毎年家族と過ごすじゃない？
邪魔するのも悪いかなって
ずっと思ってて
一日早いけどさ
一度くらい私達だけで
祝ってあげたかったんだ
あれ？
≪(卯月)葵さん!?
みんな… あり…
ありがとう
葵
とりあえず 靴
脱いでもらえるかな
あッ ごめん
静流 空気読んで
≪(静流)さあ 食べよう
このケーキおいしそうだろ？
<幸せは 人それぞれで>
<私の幸せは ここにあって>
<私は とっても幸せ者で>
<王様になるとかじゃなくて>
<私にとっての幸せは…>
<ずっと続いてほしい幸せは…>
<こういうことで>
誕生日 おめでとう！
≪(静流)さッ 儀式も終わった
食べよう
≪(卯月)ダメです
葵さんが最初です
≪(菜々緒)ほら 葵 どこ食べる？
じゃあ… ここ
≪(菜々緒)
ああ そのイチゴ 狙ってたのに
≪(卯月)こっちの あげますから
じゃあ そっちので
≪(静流)あッ それ私の
≪(卯月)もう 静流さんまで
みんな 明日はクリスマスイブ
すなわち 葵お姉ちゃんの誕生日！
例年のように
お姉ちゃんのｻﾌﾟﾗｲｽﾞ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾊﾟｰﾃｨｰを
今年も決行するよ
各自 己の持ち場を
責任持って担当するように
ラジャ！
岬は今年も分身ちゃん達 お願い
人手が足りないんだね
そしていつものように
葵お姉ちゃんには
絶対 バレないように
バレてない記録を更新するよ！
≪(岬達)オーッ！
♬～
私は真紅に咲くﾊﾞﾗ ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑ
(五月)茜は子供の頃から
変身ごっこが好きだったけど
まさか大きくなっても
変身するとは思わなかったわ
別の自分になるって 何だか楽しい
素顔の私じゃ
できないこともできるし
できれば
ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑで立候補したかった
(五月)別の自分も
素顔の私も 同じ茜じゃない？
えッ そうかな？ とにかく皆さん
投票用紙に｢ｽｶｰﾚｯﾄﾌﾞﾙｰﾑ｣と書くと
無効になるので気をつけて！