[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ)全国民の皆様
今週もｻｸﾗﾀﾞﾌｧﾐﾘｰﾆｭｰｽの時間が
[ﾃﾚﾋﾞ]やってまいりました
[ﾃﾚﾋﾞ](男性ｱﾅ)さて いよいよ今週末が
次期国王を決める選挙です
[ﾃﾚﾋﾞ]投票前には各候補者からの
最終演説が行われる予定です
[ﾃﾚﾋﾞ]投票権のある国民の皆様は
これぞと思う候補者に
[ﾃﾚﾋﾞ]ぜひ投票をお願いします
[ﾃﾚﾋﾞ]あなたの一票がこの国の未来を
[ﾃﾚﾋﾞ](女性ｱﾅ･男性ｱﾅ)決めるのです
♬～
<(福品)いよいよ 選挙が行われる
櫻田さんには>
<ぜひとも当選してもらいたい>
<もし 彼女が王様になったら>
《(茜)あッ あの…
王様の櫻田茜です》
王様なのに 恥ずかしがり屋！
《お… お願いします》
王様なのに 人見知り！
《キャーッ！》
王様なのに パパパ パンツが…
おはよう 福品君
おはよう 櫻田さん
何してたの？
うん もう春だなあと思って
て 櫻田さん 今日は１人？
うん いつまでたっても
恥ずかしがり屋で人見知りじゃ
情けないもんね
<櫻田さんが僕の… いや>
<僕らファンクラブの櫻田さんが
変わって…>
<いや ついに
彼女は壁を乗り越えたんだ>
<自らの力で>
じゃあ 先行くね
<壁を乗り越えた櫻田さんも>
<いい！>
≪(花蓮)みんな
週末の投票には行くよね
≪当たり前だよ
(花蓮)ぜひ 茜に１票を
(杏)お願いします
≪あったりまえだろ
≪櫻田に入れるに決まってんだろ
≪私達クラスメイトじゃない
≪何言ってんのよ 今さら
みんな ありがとう！ 私 頑張るッ
花蓮 杏ちゃん
最後の演説 応援に来てね
それは もちろん行くけど
演説の内容決めたの？
うん？ あとちょっとなんだけど
ウソつけ！
<やっぱり
今までの集大成なんだから>
<ちゃんとしたこと言わないと>
<みんな何話すか考えたのかな>
(卯月)ごめんなさい 奏さん
せっかくの昼休みなのに
(奏)いえ できるだけ
お手伝いさせていただきます会長
じゃなくて 卯月先輩
もうすぐ卒業だから 今のうちに
整理しておこうと思って
先輩
あとのことは お願いしますね
櫻田生徒会長
はい 精いっぱい
頑張らせていただきます
はい よろしくです
≪(卯月)あとは 私一人で
何とかなりそうなんで➡
奏さんは
選挙の準備に戻ってください
≪(奏)いえ もう
ほとんどやることはないので➡
最終演説の原稿も上がってますし
さすがです ちなみにどんな内容か
聞いてもいいですか？
はい 私のための 私による
私の王国を築きたい
独裁国家!?
と 思ってたりもしたんですが
思ってたんですね…
≪(奏)でも この１年
選挙活動を通して➡
他のきょうだい達が
頑張ってる姿を見たりして
色々 変わりました
最後の演説では 私から見た
きょうだいの いいところを
話そうと思ってます➡
いつも 陰ながら みんなを
見守ってくれる葵姉さん➡
私達や国民のことを
いつも考えてる修ちゃん➡
人見知りのくせに
他人を思いやる茜➡
困ってる人を見かけると
何かせずにいられない岬➡
さりげなく
みんなのｻﾎﾟｰﾄをしてくれる遥➡
光は まあ 別のことに➡
頑張ってるんですが…➡
輝は小さいけど
やる気だけは一番です➡
そして 本当に心の優しい栞
みんなのことを
ちゃんと知ってもらった上で
選んでもらいたいので
奏さん
きっと素敵な演説になりますね
卯月会長
さっさと片づけてしまいましょう
だから 会長は奏さんですよ
(葵)えッ？ 奏がそんなことを？
≪(卯月)はい
(菜々緒)あーあ そんな話聞くと
奏ちゃんにも
投票したくなっちゃうな
(静流)まったくだ 誰か１人を
選ばなきゃいけないなんて
難しすぎる
≪(卯月)ですね
ごめんね みんな 父さんのﾜｶﾞﾏﾏに
つきあわせちゃって
《(櫻田)ハハハハハ…》
じっくり考えて
自分の思うとおりに投票して
王様か…
≪(菜々緒)ﾎﾝﾄに それでいいの？
えッ？
≪(卯月)菜々緒さん？
葵こそ お父さんのワガママに
最後まで つきあうつもりなの？
菜々… ちゃん…？
あッ ごめん
葵 何があっても
私は友達だからな
はい 私もです
というわけで 葵が嫌って言うまで
私達３人は
ずっと ついてくからね➡
覚悟しておいて
(花)よし
(瞳)何も そんなに
気合い入れなくても
(零子)うんうん
だって もうすぐ投票日だもん
ラストスパートかけなきゃ
はあ でも私も修には
ちょっと王様になってほしいかも
うん うん
ありがとう瞳ちゃん 零子ちゃん！
《(修)ありがとう とう とう…》
次期国王になったら
修 ﾒﾁｬｸﾁｬ忙しくなるだろうし
たぶん
そうすれば 花と会える時間も
だんだん減ってきて
えーッ？
で 私達が
花と遊べる時間が増えるってわけ
うん うん
私
櫻田君が王様になるの阻止する！
いや 冗談だから
ひどいよね ２人とも
あんな冗談言うなんて
そう思わない？
櫻田君？
誰だってさ
大切な人と過ごす時間が減るのは
嫌だよな
大丈夫 どんな結果になろうと
絶対 花に寂しい思いはさせないよ
うん… ありがとう
櫻田君 私 幸せかも
≪(修)悪いな
俺の方が もっと幸せだ
≪(花)私だって
(岬)どうしたの？ これ
(野球部員)いつも岬達には
助けてもらってるから
(ｻｯｶｰ部員)選挙で勝てますように
みんなで つくったの
あ ありがとう
(ﾊﾞｽｹ部員)
みんな岬に投票するからね
(テニス部員)選挙 頑張って
うん
≪(野球部員)岬なら私達のこと
助けてくれたように➡
国民みんなのことを助けてくれる
王様になれると思うから
どうかな…
(遥)ありがとう 皆さん
ぜひ 岬のことをよろしく
いいなあ 岬
私も こんな優しいお兄さん
ほしかったな
僕 弟なんだけど
≪ウソー
≪ホントに？
≪(遥)どうしたんだよ？ 岬
さっきから黙り込んで
うん 今のままじゃ ダルマに
目を入れるのは無理かなって
岬？
きっと 葵お姉ちゃん
修ちゃん かな姉 あか姉
この４人の争いになる
遥は分かってたんでしょ？
みんなの期待に応えられないって
つらいなあ
なあ岬 あくまでも
僕の能力は確率であって
絶対じゃないんだ
それに みんなの期待に
応えたいっていう気持ち
たとえ王様になれなかった
としても 岬っぽくて僕は…
私 頑張る
絶対 最後まで諦めない！
うん これも岬っぽい
(光)はあ～
(松岡)どうしたんだ？ らいと
ため息なんかついて
≪(光)何でもありません
<(紗千子)無理もないわよね
全然 気にしてないって>
<言ってるけど 国王選挙の投票日
週末だものね>
はあ…
≪(松岡)あの光様
国王選挙が落ち着くまで
らいととしての活動をお休み…
ダメーッ
ひッ
そんなことしたら
したら？
アイドル総選挙で
１位取れなくなっちゃう～！
(紗千子･松岡)
えッ？ そっちの心配ですか～!?
≪(五月)｢僕 櫻田輝は
国民の皆さんに お約束します｣
(輝)どうでしょう？ 母上
≪(五月)うん とってもよく➡
書けてるわよ
本当ですか？
(栞)良かったね お兄ちゃん
(五月)ええ よく頑張ったわね
栞 お兄ちゃんの
お手伝いしてあげたの？
《辞書さん ちょっと
聞きたいことがあるんだけど》
《(辞書)何？ 言ってみなさい》
ちょっとだけ
母上
もう少し 選挙公約ですか
そういったものも書いた方が
いいのでしょうか？
輝？
いいのよ
そんなに力まなくたって➡
輝は まだ小学生なんだから
でも僕は王様になって
国のみんなのことを本当…
国民の人達が
最後に一番聞きたいのは
みんなの本当の気持ちだと
お母さんは思うの
だから
自分の思ったことを正直に➡
演説の時 話してほしいなあって
≪(輝)正直に ですか…
≪(五月)ええ➡
さッ 夕飯にしましょう➡
みんな手伝ってちょうだい
(子供達)はーい
本当に いいんだな？
はい
そうか お前の気持ちは分かった
ごめんなさい
謝ることはない
明日 私の方から国民に事情を…
いえ 自分で伝えます
ちゃんと私の言葉で
そうか
失礼します
葵だからこそ 絶対遵守の能力が
宿ったのかもしれんな
力で人々を従わせようとしない
お前を
私は誇りに思うよ
ありがとう お父さん
本当に良かったの？ 総ちゃん
五月さんも これを
望んでいたんでしょう
私は一人っ子だったので
今の道を選ぶしか
ありませんでしたが
この子達の道は無限大です
それで選挙なの？
どうでしょう
≪(真島)ご覧のとおり 櫻田城には
ごきょうだいの演説を➡
直に聞きたいという人々が
既に大勢集まっており➡
さながら
お祭り状態となっております➡
それでは会場に集まった人々の
声を聞いてみましょう➡
君達は誰に投票するの？
(チカ)もちろん光 じゃなかった
五女の光様です
私達クラスメイトなんです
そうなんだ 光様に決まるといいね
はい！
次は あそこの人達にも聞いて…
気合い入れていくぞ！
おーッ！
みるのは やめましょう…
以上 櫻田城からでした
[ﾃﾚﾋﾞ]すごい熱気ですね
[ﾃﾚﾋﾞ]はい 我々も…
何か すごいことになってるね
今さら何言ってんだか
私 ライブとかで慣れてるもんね～
さすがです 姉上
ふふーん
ぼ ぼ 僕は緊張のあまり
新しい獣が目を覚ましそうです
お兄ちゃん お水
まあ そう固くなるな 輝
≪(輝)しかし 兄上
はい 終わり
ありがとう 葵姉
どうかな？ 遥 私 変じゃない？
別に いつもと変わらないけど
もう 遥ってば てれちゃって
≪(遥)あのなあ 岬
(ノック)
はい
≪(楠)失礼します➡
皆様 そろそろ会場の方へ
お願いします
分かりました ところでみんな
演説の順番 どうする？
くじで いいんじゃない？
えー 私 嫌だよ
じゃあ 年齢順かな
じゃあ 栞からね
えッ 下からなんだ
≪(輝)大丈夫か？ 栞
≪(栞)平気
みんな
うん？
私 最初に話したいことがあるの
お父さんの了承は取ってあるから
国民の皆様
櫻田王家 長女の葵です
本日は
大勢の方にお集まりいただき
ありがとうございます また
１年間にわたる選挙活動
大変 お騒がせいたしました
いきなりですが 私 櫻田葵は
国王選挙を…
辞退させていただきたいと
思います
えッ？
ウソ!?
実は 私の本当の能力は
ｱﾌﾞｿﾘｭｰﾄｵｰﾀﾞｰというものです
この能力は命令した相手を
絶対服従させるという力です
私が王様になると 多くの人に
指示や命令を
与えることになります
ですが それが
必ずしも適切だとはかぎりません
だから王様には なれません
それに
私は皆さんとの暮らしの中で
大切なものに気づきました
友人や家族と分かち合う時間です
葵さん…
これからも
公務は務めるつもりですが
それ以外 普通の人として
自分の人生を
歩んでいきたいと思います
(大きな拍手)
何で？
≪おい低すぎないか？
≪このままじゃ城にぶつかるぞ！
どうなっている なぜ警告しない!?
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)何度も試みてるのですが
陛下と ご家族を安全な所に
他の者は観客の誘導を！
様子を見てきます
大丈夫ですかッ？
ママ～！
様子が変です 早く介護班を
≪(楠)はッ
栞 手伝ってくれ
うん
ちょっと 行ってきます 父さん
ああ
私も
茜 気をつけて
うん！
ありがとう… 兄様
そこの赤いボタンを押して
操縦桿を引いてって
分かった
で これを引くと…
あッ…
はあ って… ぶつかる～！
[TEL](遥)大丈夫？ 兄さん
まあ…
どうしたの？ 飛行船さん
(飛行船)ごめんなさい➡
この傷では
あまり長く飛べそうにないわ
５分ぐらいが限界だって
聞いてのとおりだ
そっちの様子は？
すごいパニック状態だよ➡
むしろ こっちの方が危険かも
≪(奏)ダメよ 姉さん
奏？
ここは 私達に任せて ねッ
そうそう
任せてください 姉上
私だって やる時はやるんだから
遥 ５分圏内で
安全に着陸できる所を
分かった
[TEL](修)それと この通信を
[TEL]みんなにも
聞こえるようにしてくれ
さすがに飛びながら
重力をコントロールするのは
[ｽﾋﾟｰｶ]国民の皆さん
櫻田家 長男･修です
[ｽﾋﾟｰｶ]今から言うことを
落ち着いて聞いてください
[ｽﾋﾟｰｶ]私達きょうだいが
絶対に皆さんを お守りします
私には好きな人がいます
[ｽﾋﾟｰｶ]その人が毎日 笑って
暮らせるようにしてあげたい
国民の皆さんにも
そのような人がいると思います
[ｽﾋﾟｰｶ]自分の大切な人が
幸せに暮らせるようにする
[ｽﾋﾟｰｶ]そのために
王家を利用してください
[ｽﾋﾟｰｶ]私達きょうだいは この先も
ずっと皆さんを お守りし
[ｽﾋﾟｰｶ]笑顔が絶えない国に
していくことを ここに誓います
私も頑張らなくっちゃ
私だって！ うぬぬぬ…
ジャーン！ 桜庭らいとです
皆さん
落ち着いて行動してください
みんな こっちよ～！
(男性ファン達)らいと～！
<城の周りの湖は ダメか…>
<ボートが多すぎる
姉さんも そろそろ限界…>
<一番 確率の高い場所と方法は？>
これで いいかしら？
うん
とても作戦なんて言える
代物じゃないけど
≪(奏)50パーセント か…
来たわよ
≪(奏)もう こんなに低くなってる
あれか 栞 茜 怖くないか？
うん 平気
私も
じゃあ いくぞ
頼んだぞ 輝
止まれーッ！
ハハハハ…➡
大丈夫か？ ２人とも
(大歓声)
ホント どうなるかと思ったよ
≪(修)そうか？ 俺は
何とかなるって信じてたけど
修ちゃんって
強いのか鈍いのか分かんないよ
≪(修)あのなあ
でも 演説カッコ良かったよ
≪(修)ど どうも
１つ聞いてもいい？
≪(修)何？
どうして飛行船に
能力 使わなかったの？
≪(修)あ…
｢あ…｣って言った
王冠をいただく者は
真実と正義と平和を守り➡
高潔さと理想と信念を持つ者なり
≪(楠)汝は いついかなる時も
輝ける太陽のごとく➡
国民を希望に導くことを誓うか？
誓います
櫻田修
汝を次期国王として任命する
修
はい 父上
頑張れ
はい
<こうして １年間にわたる
私達の選挙活動は終了しました>
<葵お姉ちゃんは大学進学と同時に
家を出ることになり>
<修ちゃんは花さんを お父さん
お母さんに紹介しました>
<かなちゃんは医学部を目指して
猛勉強を始め>
<岬は中学の生徒会長>
<遥は書記として
みんなのために頑張ってます>
<光は選挙のあとで
正体を公表しましたが>
<そのまま
活動は続けるらしいです>
<輝と栞は
修ちゃんを助けるんだって>
<城で勉強することになりました>
<そして 私は>
じゃあ 行ってきまーす
気をつけてな
行ってらっしゃい
<みんなほどの
大きな変化はありませんが…>
あッ！
こんな所にも咲いてる
<何だか ちょっとだけ
変われた気がします>
♬～