（つみき）はあ～
はあ…
お…
おは…
おはよう…
い…　いお…
（伊御）おはよう　つみき
おッ　おッ　はッ　はッ　はッ　おッ
おッ　おはよう
どうした？
別に
自転車なんて珍しい
朝　少し寝坊しちゃってな
そう
乗らなくていいの？
２人乗りは禁止だぞ
そッ　そういう意味じゃなく
ここまで来れば　余裕で間に合うよ
そッ　そう
（野良ネコ）ニャ～オ
（真宵）おっは～
伊御さん　つみきさん
（姫）おはようございます
おはよう　真宵　姫
おはよう
伊御さん　今日は自転車なんじゃね
寝坊してな
急ぐついでに早く行って
暖房の恩恵にすがろうかと
確かにこの時期は長い時間
外にいたくないんじゃよ
夏と冬は外に出るのが
つらいですよね
おや　つみきさん
コートどしたん？
クリーニング
間に合わなかったのよ
つみきさん　寒いの苦手でしたよね
ええ
だから伊御さんのコートに
手を伸ばしてたんじゃね
見てたのね
≪（真宵）乙女のロックオンを
かいま見たんじゃよ　ムフフフ
ほれ　伊御さん
寒さに震えるつみきさんを
カゴに乗せて早く暖かい地へ
（激突音）
カゴか～
乗らないわよ
こんな感じ？
ニャ～
かッ　かわいいです～ッ
カゴでもなんでも２人乗りはダメ
クシュン！
寒いのか？　つみき
うん　大丈夫
マフラー貸してあげるよ
２枚重ねになるけど
伊御君　優しいです
コートだと
裾引きずりそうじゃしね
あれ？
怖ッ！
おお　前方にキクヱ先生発見
おお～
今日は遅刻じゃないよね
（キクヱ）あら皆さん
おはようです…
バナナで転んだ
はわわわ
感動した
心配しなさい
しかし盛大にすっ転んだな
じゃねえ　滑るまでの一連に
ムダがなかった
でも　あんなことやってのける人
いるもんなんじゃね
ああ　他にやれると言ったら
姫だけだろ
そんなことないです
私はバナナで転んだことないです
朝からついてないですわ
先生　大丈夫です…
危ないわよ
かあ～～～ッ！
姫っち　恐ろしい子
本日二度目の感動がここに
水たまりが凍っていたのね
姫っち
無事か？
はッ　はい　エヘヘ
おッ　榊
（榊）おは～
先生もケガはないですか？
ありがとうですの
今日は朝から勢ぞろいね
合流っていうか
遭遇って感じだけどな
エンカウントっていうと
それっぽいにゃん
そう聞くと退治したくなるわね
何で私を見るんじゃよ
（榊）いや～
さっきの先生には驚いたな
あまりの白さに
どういう意味だ？
先生の下着　白だったようじゃな
しッ　下着！
男なら仕方ないよな
俺に同意を求めるな
≪（姫）ふッ　２人とも！
フッ　フレンチです！
フレ？
ハレンチ　な
…って俺も？
やっと暖が取れるわ
わ～い　あったか…
くない！
寒ッ！
ついてないぞ
昨日はついてたのに
まだ直ってなかったんじゃね
どういうこと？
昨日　先生が
壊しちゃったみたいなんじゃよ
何てことを
まさか…
こんな感じでコケたとか？
≪（真宵）そのとおり
今日一日　凍えて過ごすのか
ならば　私に任されお～ッ
不安は残るけど　この際　直るなら
直せるんですか？
ついでに改造していい？
却下
普通に直しましょうよ
大丈夫にゃん
設定温度を
５００度くらいにするだけじゃから
アカンて
あっついわ
今日はですね　先生から皆さんへ
温泉旅行のお土産がありますのよ
≪（キクヱ）生菓子なので
早めに食べてくださいね
先生！　旅行はもしかして
彼氏とですか？
一人旅ですの
地雷踏んじゃった？
踏み抜いたな
ちゃんとフォローしなさい
そうじゃな
姫っち　よろしく
ええッ！
姫には難しいと思う
ええと…→
せッ　先生
ええと　その　けッ　けッ結婚は
酒場です～ッ
それ言うなら
結婚は人生の墓場じゃろ
あれ？
とどめ刺したな
にゃ？　ペン回しにゃ
はあ　にゃッ！
伊御さん　それ…
何？
ええと…
騒がしいですのよ　伊御君！
アハ　アハ…
あれ？
カーブした
猫って前脚をつかんで
持ち上げるとビヨーンと伸びるじゃろ
はい　２倍くらいに
それはない
何の話？
猫を…　って前！
おッ
にゃん
伊御　邪魔
今　においで
伊御さんって分かった…
寒いのに元気いいな
アハハハ
おッ　子猫か　かわいいな
伊御君　猫好きなんですか？
ああ　犬とか猫って抱いてると
幸せそうにしてくれるだろ
それが好きで
じゃあ　つみきさんは？
つみきさん小動物っぽいところ
あるからにゃ～
う～ん
あによ
ゴロゴロゴロ
私もやっていいですか？
ニャ～
つみきさんは
ペットとか興味ないんですか？
犬　猫以外にもハムスターとか
興味ない
てへぺろ　似てたじゃろ
真宵　お前…
もげる　もげる！
おーい　真宵
…って　何やってんだ
ハロー　榊さん　何か？
何か放送室のマイクの調子が
悪いみたいで見てほしいって
よかろう　うはははッ
はやッ
真宵は何でもアリね
変なヤツだよな
お前が言うな
類は友を呼ぶってヤツですね
それ　自分が変って認めてるぞ
（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（真宵）あー　マイクテス　マイクテス
真宵さんの声です
[ｽﾋﾟｰｶ]あー　あー　うん　教室内の皆様
[ｽﾋﾟｰｶ]正面向かって
右手側をご覧ください
[ｽﾋﾟｰｶ]壁です
≪（生徒一同）壁かよ！
つみきさん　これよかったら
食べてみてください
新しいレシピを覚えたので
作ってみたんです
ありがとう　いただくわ
私も一つ　いいかにゃん？
どうぞ
どうした？　榊　ボーッとして
あー　なんつーか
女の子が３人寄るとさ
かしましい？
いやらしいと思わないか？
どんなセンスだ
そういえば今日　伊御さん　榊さん
先生に注意されてたねん
何かあったの？
購買戦争に勝つために
ショートカットを
やっぱ教室の場所によっては
出遅れるからな
はい？
《てりたまサンドが５０円セールって
ハンパねえよな》
《だから急いでるんだって》
《ああッ　コラ２人とも
廊下は　はッ…》
《≪（キクヱ）飛ばない！》
《めーーーーッ！》
《新しい》
と　まあそんな感じで
叱られたんだが
こうして無事
戦争に勝ってきたわけだ
よい子はマネしないように
２人もね
あッそうだ　伊御
今日帰りにゲーセン行こうぜ
…って　あれ？　真宵は？
さっきまでいたよな？
放送室に行ったみたいですよ
つい先ほど
また修理してるのか？
最後にもう一度
点検しておくそうです
念のためでしょうね
真宵さんは機械に強くて
少しうらやましいです
姫は携帯も使えなさそうな
イメージがあるわね
確かにテレビの録画予約とか
できなさそう
どうして知ってるんですか
（２人）やっぱり…
（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（真宵）あー　あーマイクテス
真宵さんです
今度は何だ
そんなに
身構えなくても
（チャイム）
≪（生徒一同）終わりかよ！
≪（榊）さ～て
今日はパーッとやるぜ
ゲーセン　何か新作入ったのか？
違う　リベンジだ
≪（真宵）私も腕を上げたっちゃよ
それは楽しみです
私も
増えとる！
出発！
（真宵）よく考えたら
この５人メンバーでゲーセン行くの→
初めてじゃにゃい？
ああ～　そういえばそうか
（姫）楽しみです
（真宵）戦いの前に
まず　のどに潤いを
賛成！
伊御君達はゲームセンター
よく来るんですか？
榊と真宵とは結構来てるかも
そうなのですか
そこまで頻繁に
来てるわけじゃないけどな
あ…　つみきとも　たまに来るな
ほお～
あによ
よっしゃ　早速対戦で勝負だ
今日は圧勝してやるぜ
姫達がいるから１回勝負だぞ
ね　ね
うん？　どした？
（ゲーム音声）レディー　ゴー！
（榊）うりゃりゃりゃりゃ
りゃ～りゃりゃりゃりゃ！
≪（榊）なッ　１フレームで
あの複雑なコマンド技を成功？→
そこから追い打ち？
人間の反射速度じゃねえ→
しかも即死技？　容赦ねえ！→
ぐはッ
伊御　いつの間にそんな強く…
今の御庭？
つみきがやりたいって言うから
強かったな
負けた
はわ～～
ファンシーです～→
かわいい　ぬいぐるみが
いっぱいです～
どうした？　姫っち
こういうのって
本当にとれるものなのですか？
う～ん　慣れと見極めができれば
結構　とれるもんだよ
マジ？
メッ　メルヘンです
ほえ～
本当にとれるものなのですね
伊御さんのは　いきすぎじゃけどね
姫も１回くらい
やってみたらどうだ？
そうですね　何事も挑戦ですよね
経験な
横に動かなくなってしまいました
姫　おもしろすぎ
≪（姫）何で動かないんですか～
≪（榊）珍しい生き物がいる
≪（真宵）
ホントに初めてなんじゃね
つみき
欲しいのか？　それ
はッ
ちッ　違うわ
ちが…
とろうか？　欲しいんだろ
そッ　そんなことないの
ゲット　とりやすい状態で
よかったな
欲しくないって言ってるのに
はい
ホッ　ホントに
欲しかったわけじゃ…
ないんだから　ね
ツンデレだ
今のはツンデレのセリフだ
まさに
今のがツンデレ
（真宵）誰か～
エアホッケーで勝負でもしにゃいかい？
おッ　やるか
ええと　私はやったことがないので
でもこれ　４人用だぞ
ならばタッグ戦で決まりだな
異議なーし
じゃあ　ペアは…
うん？
ダメじゃ　あの２人の間には
入れそうにない
だな
何言ってんだ　お前ら
へッ
伊御さん　伊御さん
ちょっといいかにゃ？
何だ？
スキあり！
おいッ
てへッ
姫審判　今のプレイの判定は？
しッ　審判？
ええと　あの…
続行です
流した
いッ　いつまで続くのですか
にゃッ　しまったミスショット
滑り悪くないか？
空気が出てない
多分　時間切れね
制限時間なんてあったのか？
知らなかった
俺も
同点のままね
白熱したけど
決着は次に持ち越しだな
そうね
空気出てないけど
パックどうするん？
とりあえず入るまでやるか
≪（真宵）ちょあ～い！
≪（榊）なんの！
榊達が終わったら
姫もやってみる？
ええッ　あんなの絶対無理です→
あんな速度　見てるだけで
恐ろしいです～
そんな感想　初めて聞いたよ
ホント
おッ
うん？
そういえば俺　プリントシールって
撮ったことないな
私もない
せっかくだし　一緒に撮ってみる？
なーんて
撮る
一緒に　撮る
そッ　そっか
う～ん
つみき　画面に顔入ってないぞ
踏み台使う
ここにはないぞ
う～～ん
仕方ない
よっと
撮るぞ
≪（真宵）ラブラブですにゃ～
ですな～
だッ　だっこ　ぶはッ
見てたなら声かけてくれよ
だってラブラブでしたからにゃ～
アチチチチ～
だっこ～ッ
姫　大丈夫？
お前ら　もういいだろ
フカーッ
（真宵・榊・姫）アツ！
≪（姫）いいな～
つみきちゃん　おんぶいいな～
よし　おいで　姫ちゃん
ブハーッ　わ～い
痛い