≪（真宵）い～～～　お～～～～→
さ～～～～～～～～ん！
（伊御）うん？
（真宵）伊御さん！
どした？
が　学園祭で　榊さんと
店出すとは本当かにゃ！？
うん
（真宵）あッ！
何で誘ってくれないんじゃよ～ッ
あッ　増えた
えと　今日誘うつもり
だったんだけど…
みんなも一緒にどう？
おーッ！
（姫）お店は
何を出すんですか？
榊の案でクレープ屋
俺も作るけどね
伊御さん
クレープ作れるのん？
おいしく作るの
難しいんじゃ…
一応　クレープ生地の焼き方は
みいこさん直伝
（姫）伊御くんのクレープは
とってもおいしいんですよ
この子　なにげに
食べたことが！？
はい　はちぽちで
それは　もう
口の中でとろけるような
（つみき）ずぅーん…
（姫）はひぃー！
謎の波動が！
うらにゃましい…
そんなに食べたいなら　最初に
つみきに食べさせてあげるよ
にゃッ　ホント？　ホント？
そんなに
いいものじゃないぞ
い…　いい
う　うそ…　うそついたら…
針千本か？　懐かしいなあ
針…　サンバ
どこの奇妙な風習だ
は　針サンバなんて
初めて聞きました
きっと　針千本飲まされながら
サンバ踊らされるんじゃね？
そ　それは怖いです！
それか　針千本飲ませるほうが
サンバ踊ってる可能性も
変態か
さらに怖いですう！
ヘイ！
（榊）おーっす
あッ　榊さん
何やってんだ　真宵
針千本の正しい
飲ませ方の話
拷問かッ
それはもういいから
そういえば　クレープ屋の
衣装とかは決めてるの？
うんにゃ　まだ決めてないぜ
にょほッ
では　お二人には
この衣装を是非！
ほほう
ていうか　いつ用意したんだ
セクシー？
スーツ？
ナイスホスト！
ホスト？
やはり　それが狙いか
あとは！
こ　こら　返せ　見えん
＜素顔　キュン＞
伊御さん　学園祭のときだけ
コンタクトにしたらどうにゃん？
メガネ属性は少数じゃし
むッ…
そうなんですか？
じゃあ　そうすっか？
コンタクトって
目に直接つけるだろ
ああ
怖くて…　さ
その格好で
そのしぐさは反則じゃ！
メニューは　どうするにゃ？
おーい　屋台の場所決まったぜ
おう
ご苦労だにゃん
いい場所取れたかにゃ？
フフン　俺の力を持ってすれば
こんなもんよ
おッ　結構いい場所だな
お店は場所が重要じゃからねん
よし　これで店の準備
スタートできるね
オス！
よーし！　みんな
クレープ屋
「つつみん！」　頑張ろうぜ！
つつみん！？
角材もらってきたぞ
おう
よし　真宵～
≪（真宵）にゃー？
このソーラーパネル
こんな感じでいいか？
オッケー　オッケー
ソ　ソーラー？
こっちの電子制御システムも
できたにょ～
ＵＳＢ対応させたか？
したよん　３．０
おまけで　パッシブレーダーも
つけてみたにゃん
パ　パッシブ？
これがあれば　光学迷彩で
姿を消したお客さんも
もらさず　ロックオン
それも屋台の
機能じゃないだろ！
ベスト屋台賞　狙うからな
マジで！？
ちなみに　エコシステム満載の
オール電化じゃよ
なんと！
そして　さらに
屋台のバッテリーには
新開発の
ナトリウム２次電池を採用！
万が一の雨でソーラーパネルが
使えなくなっても
２４時間は余裕にゃん
ＥＭＰも対策済みだ
へえー
あッ　伊御くん！
伊御くん　何を縫ってるんですか？
真宵に頼まれた　つみきの衣装
つみきさんだけ
衣装違うんですか？
衣装っていうか
着ぐるみっぽいんだけどね
そ　それ　伊御くんが
作ったんですか？
そうだけど
とってもかわいいんですけど
着ぐるみだと　つみきさん
着てくれないかもですよ
そうかなあ？
何の話？
つみきさんの
衣装の話なんですけど…
ふーん　じいー
あッ　見ちゃダメだぞ
真宵に完成するまで
秘密って言われてるからね
伊御の　手縫いなの？
うん　楽しみにしててくれ
うん
できたー！
≪（真宵）じゃーん！
何それ？
マヨイフラグじゃよ
バネ仕掛けになってて
私の好感度が上がると…
ピコーン！
こーゆー感じで立つんじゃよ
作業しろて
ピコーン
ピコー…
ほら　きた！
（姫）ふわぁ！
どうしたんですかッ
（榊）オ　オレノコトハ　キニスルナ
マヨイフラグが　へし折れた
その言い方は　なんか
傷つくんじゃよ～
早く　手当てしたら？
（姫）そ　そうです！→
でも　どうすれば！？
血液の流れをとめればいいから
てことは…
心臓をとめるんじゃね！
やめれ
腕の止血だと　わきの下の
動脈をおさえるのよね
今回は頭の止血だから
おさえるのは…
首の動脈ですね！
だああ！　殺人予告だ
しかも　姫から！
（真宵）てか　フラグ
抜くほうが先じゃね
だな
いや　いいから！
さっさと保健室　連れてけって！
（キクヱ）皆さん
調子はどうですか？
調子は　ひん死
何があったんですの！？
死亡フラグが襲ってきたんです
確かに
そっちのフラグじゃったかも
（姫）お疲れさまです
先生　見回りですか？
皆さんの様子を見に来たんですの
クラスのほう
大丈夫そうですか？
そうですね　皆さん
真宵さんがいないと…
はかどると
どぅえ！
傷ついたんじゃよ
冗談ですの
よし　完成
お疲れじゃよ～
おおー　いい感じ
早速　つみきさんに
着替えてもらおー
（窓が開く）
着ぐるみじゃない　それ
着ない
うまくできたんだけどな
せっかく　伊御さんが
つみきさんのために
縫い上げたのに
夜なべまでしてたよな
してないけど
あんなに忙しい伊御さんが
こんな無理してまで
丹精込めて作ったのに
指は針で傷だらけに
なってたよな
なってないけど
残念だ　ああ～あ　残念だ
しょんぼりだー
ねえ　つみき
き　着ればいいんでちょ！
おおー
≪（榊・真宵）おおーッ
似合ってる
に　似合いすぎて…
違和感がない
にゃッ
つみき！
にゃ　にゃ　にゃ　にゃふ！
大丈夫か？　つみき
つみきさん　つみきさん
ちょっといいですか？　うん？
はうー！　伊御くんが　巨大な
ネコに襲われてます！
えッ？
違う！
あれは小さなつみきさんじゃよ
えッ　じゃあ　小さなつみきさんが
襲ってるんですか！？　ブハーッ！
コケただけだよ
≪（真宵）つみきさん
つみきさん！
徹夜作業してもらったのに
悪いんじゃが
そろそろ　仕込み始めたいから
伊御さん起こしてきて
分かったわ
（榊のあくび）
御庭に任せて大丈夫か？
寝てる伊御さんを
起こすだけじゃよ
いや　普段の
無愛想な表情とは違う
あどけない伊御の寝顔を前にして
はたして　我慢できるのかと
ああ　それは無理じゃあ！
（二人）にゃーー！
（寝息）
伊御…
ぐっすり
＜寝顔…　キュン＞
はッ！
＜い　今　何を！？＞
伊御
もうすぐ始まる時間…
う　う～ん…
（三人）じーーッ
はッ！
おはよう　つみき
（真宵）我慢できずに　噴出沙汰！
ついキュンとなって
動機がロマンチックです！
≪（真宵）さあ　店の準備も
終わったことじゃし！
ユニホームに着替えて
戦闘準備じゃよ！
本当に　ホストの格好
しなきゃダメか？
今さらだな
似合うんだからいいじゃん
お前は　違和感なく着てるよな
ていうか　伊御が
それ着ないと御庭と姫が…
うん？
泣くぞ
泣きません！
泣かないわよ
あれ　私は？
あはーん
うーむ　これは　また
普通すぎて意外な…
真宵がダンゴじゃないけど
てへッ
皆さん　かわいくてステキです
榊さんの希望じゃよ
つーん
俺達は　真宵のすすめで
ホストだったからな
うん？
女子チームの衣装は　こちらから
案を出させてもらったのだよ
どんな案だ？
フフフ…
そのテーマは
新婚さんだ！
この服に　そんな狙いが！？
新婚さんですか～
新婚さん　言われてみると
確かに家庭的でかわいく…
痛い…
私も　そっち着る
つみきさんは　そっちのほうが
似合ってると思うんじゃよ
右に同じく
むーッ
伊御のせいだな
何でそうなる…
しかたないねん
じゃあ　妥協案ということで…
シャーッ！
つみきさんが　ご乱心じゃあ！
かわいい
（真宵）さーて　そろそろ…
せっかく衣装を着てんだから
白衣は今回没収
にゃーッ　そんにゃー
ナイスだ　榊
≪（女子Ａ）かわいい～
（男子Ａ）御庭って　なんか
そういうの似合うよなあ
（女子Ｂ）姫ちゃんも似合う
（女子Ｃ）かわいい～
（女子Ａ）ねえねえ　見て！
（男子Ａ）真宵が白衣じゃない！？
（男子Ｂ）白衣　榊が持ってるぞ
（女子Ｃ）マジ！？　やだ！
≪（女子Ａ）やばいんじゃ
ないかしら？
≪（男子Ｂ）誰かー　学級委員
呼んでこい！
何でじゃ～！
何でだ～！
よし
やっぱりエプロンは着るのね
シュールな組み合わせ
さて　つみき　何食べたい？
うん？　何のこと？
何って　クレープ　最初に
食べさせてあげるって言っただろ
えーと　喜んでる？　喜んでる？
何にする？
チョコ　バナナ
完成
はい　つみき
どうぞ
い…　いた　いただくわ
よかった
伊御さん　伊御さん
私も食べたいにゃー
いいぞ　どうぞ
伊御は　つみきと
真宵の餌付けに成功した
妙なナレーションすな
（桐野）アー　アー　マイクテス…
そろそろ時間か
そみたいじゃね
[ｽﾋﾟｰｶ]（桐野）マイクパス
[ｽﾋﾟｰｶ]（桐野）マイクパース！
[ｽﾋﾟｰｶ]（相方）ホントにパスすんな！
てへッ
[ｽﾋﾟｰｶ]（桐野）えーッ　気を取り直して
[ｽﾋﾟｰｶ]皆さん　まもなく
学園祭の開場時間です
[ｽﾋﾟｰｶ]徹夜明けの人も　そうでない人も
準備は万全ですか？
それでは　目いっぱい
楽しみましょう！
いらっしゃい　子猫ちゃん達
普通に接客しろよ
いらっしゃい　子猫ちゃん
だから　普通に…
それは　あってる
アハハ…
≪（近所の女の子）音無さーん
おッ　来てくれたんだ
こんにちは
伊御くんのお知り合いですね
うん　近所の子
好きなの選んでいいよ　おごりだ
ホントっすか？
ありがとうございます→
えっと　じゃあ　私は
マロンカスタードっす
≪（女の子Ｂ）私は
チョコバナナ生クリームで
あと…
せーの　スマイルください！
伊御くん　どうします？
ふむ…
じいーーー
お持ち帰りですか？
伊御くんを
テイクアウトですか！？
ありがとうございました
ありがとうございました！
イチゴは次のでおしまいだぜ
おう
姫っち！
はい？
売り切れたメニューに
品切れシールはってきて
はい　表のメニューにですね
分かりました
よろ～
≪（榊）いらっしゃいませ～
真宵　品切れシールまだか？
ありゃ　姫っちに
頼んだんじゃけど…
姫？　見てないけど
姫っち！　どこじゃ～
にゃ？
姫　なんて律儀な子！
つっこむとこ違うだろ
≪（榊）一日目　終了～
お疲れ
お疲れさま
ありゃ　真宵と姫は？
少し学祭　回ってくるってさ
≪（真宵）ただいま～
ちょうど戻ってきたわ
クレープ交換券あげたら
風船くれたにゃん
たくさんもらっちゃいました～
メルヘングッズなのに怖え！
もらいすぎよ
にゃふふ→
これは　つみきさんに装備じゃ～
≪（姫）とてもかわいい案ですね
似合いそうだな
完成～
おお～
はまりすぎだな
おッ
どした？　フラフラして
おッ　おお…
（一同）浮いたー！
おお～
わーッ
つみきさんが空にーー！
行くな！
（真宵・姫）
さらに浮いた！
行くな！
榊さんまで空に！
はうー！
行くにゃ！
真宵さんの重みで
地上に！
その表現はやめて！