Festival Sportivo Accademia
Svelte, svelte!
Ecco le prime a esibirsi...
Ragazze del club di musica leggera, prego!
Cerimonia di Chiusura del Festival Sportivo
Cambiatevi e venite al dopo-festival!
Episodio Dodici
Non sono sola
Primo Anno
Le vincitrici sono...
Grandiose!
Siete state fantastiche!
Grazie mille!
Ok!
Vi state divertendo a questo dopo-festival?
Sììììì!
L'atmosfera si sta facendo calda!
La prossima esibizione
è quella tanto attesa del club di teatro!
Oooh!
Chi sarà a esibirsi?
Oh, Usagihara.
Per questa edizione si esibirà solo
una studentessa del primo anno!
E questa studentessa
è la ragazza di cui tutta la scuola parla...
Hai asciugato il sudore?
Sì.
Saluta sempre chiunque incroci il suo sguardo.
Sai che è lei quando vedi
la divisa alla marinaretta.
Vai in scena appena le ragazze del club radiofonico
finiscono di presentarti.
Sì.
Sei nervosa?
Un po'.
Andrà tutto bene.
Se c'è qualcuno che può farcela, sei tu.
Farò il tifo per te anch'io.
Sì!
Avete capito di chi si tratta?
Allora, eccola a voi.
Non sento alcun suono.
È come se fossi sott'acqua.
Grazie!
La presidente era esaltatissima all'idea
dell'accompagnamento dal vivo, vero?
Mi hai proprio stupita quando me l'hai proposto.
Quindi... ti ringrazio...
Anche per avermi prestato il CD.
Di nulla. Akebi ne sarà felice.
Il brano che ballerai
ha un accompagnamento al piano, vero?
Sì, sì! Adoro quella parte!
Ti piacerebbe ballare
con accompagnamento dal vivo al dopo-festival?
Eeeh?
Non riesco nemmeno a immaginare
uno scenario così fantastico.
Non riesco nemmeno a immaginarlo.
Quelle mosse...
Fight!
Sono le stesse di quando ha fatto il tifo!
Akebi non ha fatto che correre.
L'ho solo vista da dietro
mentre saltellava, ma ora...
Accidenti, sono proprio sciocca.
Da qui non vedo per nulla Komichi.
Ma va bene così.
Posso immaginare.
Perché fin dal mattino...
So fare anch'io quella mossa.
Ti sei sempre allenata con lei.
Akebi c'è sempre stata...
In quel punto non avrebbe potuto
prenderlo nessuno!
Hotaru! Non piangere!
Dopo una partita del genere...
Per tutto il tempo...
... non ha fatto altro...
... che fare il tifo per noi.
E adesso...
tocca a noi farlo per lei.
Akebi
Sento che fanno il tifo per me.
Gara finale, prima corsia: Classe 1-3.
Vai, vai!
Puoi farcela!
Dacci dentro!
Ohkuma!
Vaiii!
Tatsumori! Fight!
Komichi, non importa in che posizione ti piazzi.
Grazie per la premura!
Bene, vedrò di metterci tutta me stessa!
Forza, Akebiii!
Komichi!
Akebi!
Forza!
Vai, Riri!
Riri! Fight!
Puoi farcela!
Vaiii!
Primo posto!
La classe 1-3 si aggiudica il primo posto!
Non ci sarei mai riuscita da sola.
Ma non sono sola!
Komichi non smette mai di sorprendermi.
Da quando ci siamo conosciute fino a oggi,
non lo ha mai fatto.
Miki Fukumoto
Oh...
Alla fine c'è una parte al violino.
Se sono riuscita di nuovo a divertirmi suonando,
come sto facendo adesso...
è solo grazie a Komichi.
È l'ultimo evento!
Svelte, svelte!
È la finale!
Forza!
Potete farcela!
Non perdete la calma!
Ah, ho il cuore che batte all'impazzata.
Vai, Riri!
Ricezione!
Abbiamo perso il vantaggio per colpa mia.
Scusate—
Gran bel tuffo.
Komichi!
Fight!
Mantenete l'entusiasmo come Komi.
Vinciamo questo set finale!
Vinciamo a qualsiasi costo!
Devo mantenerla in aria!
Minakami l'ha ribattuta, però...
Il palleggio continua!
Non è ancora finita!
Komiii!
Non esiste che io fallisca!
Dopotutto...
Dopotutto, sono riuscita a fare
persino quello.
Persino quello!
Akebi!
Akebi! Kizaki!
Bravissime!
Grazie, Erika.
Vincitrici
Classe 1-3
Lunedì
Posponi
Spegni
Lunedì
Komichi, sei sveglia finalmente!
Che ore sono?!
Oggi mi sono svegliata prima di te.
La colazione è pronta!
Arrivo subito!
Mi sembra sia stato tutto un sogno...
Vuoi che ti accompagni per un pezzo?
Non serve! Sono abituata a correre.
Hai preso tutto?
Sì!
Komichi!
Hai il colletto piegato.
Grazie!
Ora vado!
Ciao, Komichi!
Signor Taira! Buongiorno!
Uno, due... Uno, due...
Ehi, cominciamo!
Va bene!
Club di Nuoto
Club di Escursionismo
Club di Softball
Club di Tennis
Club di Ping Pong
Ti stavo aspettando.
Vincitrici
Classe 1-3
Com'è stato divertente...
Sì, vero.
Chissà se riusciremo a farlo ancora.
Certo che lo faremo! Un sacco di volte!
Buongiorno!
Vincitrici
Classe 1-3