（学校のチャイム）
（陽渚(ひな)）ハァ～
やっと終わった
夏海(なつみ)は ちゃんと人工呼吸できた？
（夏海）もっちろん
私 全然 息が
入っていかないんだけど
ああ…
人 助ける自信ないわ
どっちかっていうと
陽渚は助けられるほうだもんな
（陽渚）今日の部活
服着たまんま泳ぐ練習だよね
そっちも自信ないよ
今日は習うこといっぱいだな
あっ 大野(おおの)先輩
あっ おはようございます
（大野）ハァ…
（２人）ん？
（大野）ああ…　おはよう
ど… どうしたんですか？
（さやか）あっ おーい
ていぼう部
ちょっと来なさーい
（さやか）ちょうどよかった
放課後はプールに集合
忘れてないわよね？
（陽渚･夏海）はーい
特に大野さん
ちゃんとできるようになるまで
頑張ってね
は… はい
あっ そっか
大野先輩 カナヅ…
（陽渚）しーっ
先輩　私も
犬かきしかできませんので―
一緒に頑張りましょう
（大野）うん　ありがとう
♪～
～♪
（ホイッスル）
（黒岩(くろいわ)）いっち に さん しー
に に さん しー
さん に さん しー
（黒岩）よん に さん しー
（さやか）ええー　ていぼう部は
生死に関わる重大な水難事故に
つながりやすい部活動です
事故を起こさないよう―
安全意識を十分に持って
行動するのが第一ですが―
万が一 海へ転落した際に
冷静に対処できるように―
毎年恒例の着衣水泳講習を始めます
１年生と大野さんは
しっかり体得するように
（夏海･陽渚･黒岩）はい
は… はい
今日のさやか先生
何だかカッコいい
体育の先生みたい
フッフッフッ～
大学時代は
ライフセーバー やってたのよ
ちゃんと資格もあるわよ
オウ…　アクティブ大学生
（さやか）
じゃあ まずは見本として
黒岩さんにやってもらおうかな
（黒岩）へーい
あれ…　やけに素直ね
まあ 生死に関わることやっけん
真面目にやりますよ
うう…　冷たか
まだ夏は遠かばい
どっこいしょ
着衣水泳とは言ったけど
実際には泳ぎません
こうやって
ただ浮いてるだけです
この“浮いてるだけ”が
重要です
泳いで無駄な体力を使わずに―
助けが来るまで
浮いていることに専念しましょう
落ちた時はパニックにならず
体の力を抜いて
落ち着くことが大切です
目を開いて 自分の体勢と水面が
どこにあるか確認します
仰向けになり
体は大の字に広げます
あごを上に向けて胸を反らせ
息を吸って 浅い呼吸で―
常に肺に空気をとどめると
浮きやすいです
ふんふん
あっ　先生
パニックにならず
そんな複雑なことできないです
だから今から練習するんじゃない
口で説明すると ややこしいけど
やってることは簡単だから
ちなみに私は
この状態で寝れる… ぞ
寝たら死ぬからマネしないように
しません
（さやか）はい それじゃ
２人１組になって
まずは仰向けで浮く練習から
ジャージのままプールって
変な感じだね
アハハハ…
（黒岩）大野
はいっ
（黒岩）重かけん
早(は)よ立てって
はわわわ…
ちょ… ちょっと待ってください
いや もう全然 足着くし
溺れたりせんて
でも…　でも でも…
（黒岩）ていうか お前は
でっかい浮き袋２つもつけとって―
溺れるわけなかろうもん
おやじか
（陽渚）ひどい
陽渚は水 大丈夫なん？
泳げないんだろ？
（黒岩）おい おーい
下りろ
泳げないけど プールとか
（黒岩）おい おーい
下りろ
足がちゃんと着くって
分かってる所はそんなに怖くないよ
（黒岩）おい おーい
下りろ
足がちゃんと着くって
分かってる所はそんなに怖くないよ
大野　おーい
足がちゃんと着くって
分かってる所はそんなに怖くないよ
でも底が見えない深い海とかは
絶対に嫌だ
考えただけで もうダメ
海 怖い
よく今まで釣り できてたな
そう　海って怖いのよ
常に畏怖(いふ)の念を抱いて
行動するのが大事なんだから
よっと
じゃあ やろうぜ　陽渚
う… うん
体は大の字　胸を反らせて
（呼吸する音）
なかなか うまいじゃん
そ… そう？　できてる？
じゃ 次 私な
夏海 うまい
イエーイ
（黒岩）こら つかむな
（２人）ん？
ヒッ ヒイッ…
（さやか）大野さん
リラーックス リラーックス
（陽渚･夏海）ああ～…
ペットボトルも
浮き輪代わりになります
重りとして少し水を入れて
溺れている人に…　とうっ
（大野）ヒッ…
ほれ
ああやってラッコみたいに
胸に抱くと 浮きやすくなります
クーラーボックスに
ひも結んで投げてもいいわよ
（夏海･陽渚）おお～
ヒッヒッフー　ヒッヒッフー
潰れる潰れる
去年と あんま変わらんねえ
大野は まず水に慣れんとダメばい
うう…
（さやか）
まあ 理由が理由だし―
じっくりやっていかないと
しょうがないけど…
フフフ～
（４人）ん？
実は そんな大野さんに
朗報でーす
じゃーん　ついに届きました
ライフジャケット ウエストタイプ
あなたが普段
着けてるジャケットと―
これの二重装備だったら―
とりあえずは
落ちても心配なさそうね
わあ…
届くと えらい時間かかったね
これ 最新式の超薄型タイプで
発売されるの待ってたのよ
どうせなら薄くて
動きやすいのがいいでしょ？
薄ーい
軽ーい
はあ…
違和感なくて
こりゃよかばい
（さやか）今まで予算の都合で
買えなかったけど―
釣りをする時の
ライフジャケット着用は基本だから
これからは忘れずに着用してね
あの…　先生
（さやか）何？　鶴木(つるぎ)さん
こんなペラペラなのに
浮くんですか？
じゃあ どうやって浮くか
教えてあげる
構造を知っておくのも大事だしね
貸して
このライフジャケットは
自動膨張式といって
水を感知すると折り畳まれた浮き袋が
自動で膨らむの
これが膨らませる装置
（陽渚）へえ～
ここで水を感知すると
このボンベに入ってる炭酸ガスが
一気に放出されて
この黄色いのが浮き袋ね
これが勢いよく
バシュっと膨らむの
ほう…
何ていうのかな
車のエアバッグみたいな感じ？
へえ～
んん～…
うーん　そうよねー
実際 見てみないと
イメージしにくいわよね
そうだ
代表として大野さんに
実際に使ってもらおうかしら
えっ？
（さやか）着衣水泳できない分
ライフジャケットの浮き方
経験しておかないとね
いいんですか？　一度 膨らんだら
使えなくなるんじゃ…
交換ボンベがあるから大丈夫よ
あっ でも今日は
大野さん１人だけね
さあ　いらっしゃい
（夏海）先輩
（陽渚）ガンバ！
大丈夫　ちゃんと私が
サポートするから
どんと来い
（大野）もし私が海に落ちたら…
（救急車のサイレン）
みんなに迷惑かけたくない
（陽渚･夏海）おおっ
（黒岩）あっ…
ちょ…　どんと来すぎ！
ヒッ！
（陽渚･夏海）おお～
うう…
ハッ…
あっ？
う… うう… 浮いてます
（陽渚）やったあ
（夏海）イエーイ
（黒岩）浮いとんね
わあ…
なんか楽しそう
（陽渚）ねっ
なっ
プハッ　ハァ…　ハァ…
死ぬかと思っ…
（陽渚･夏海）やっほーい
（さやか）ヒッ！
ああ～　こりゃよかばい
（大野）も… もう上がりましょう
（夏海）まあまあ
もうちょっと もうちょっと
（陽渚）大野先輩
リラックス リラックス
（さやか）プハッ
（陽渚たち）ん？
私 １人だけって言ったよね？
交換ボンベ １本しかないんだけど
（陽渚たち）えっ？
（さやか）
無駄遣いした３本分
自分たちの部費で
賄ってちょうだいね
（一同）えっ…
（陽渚）やっと梅雨明けたね
（夏海）釣りすんのも久しぶりだな
よし　準備も万端
替えのボンベ
買えてよかったですね
部費 大丈夫ですか？
何とか
（陽渚）あれ？
部長は釣らないんですか？
（黒岩）パス　夕涼みしとく
（夏海）ほっとけ ほっとけ
（陽渚）ああ～　海が濁ってる
雨ばっかりだったからな
せっかくブラクリで
穴釣りしようと思ったのに
全然 見えないよ
これ 魚たちは
エサ 見えるのかな？
釣れるの？
濁ってるほうが 釣れる時あるぞ
そうなの？
魚は視覚だけじゃなくて
嗅覚(きゅうかく)も優れているから大丈夫
それに濁って見えない分
人に対して警戒心が薄れて
釣れやすかったりする
根魚(ねざかな)なんかも隠れ家から出てきて
エサを探してるかも
（陽渚）へえ～
（大野）だから今日は
穴に落とさずに―
ちょっと投げて…
上下にゆっくり竿(さお)を振って―
底をトントンして
アピールしながら―
少しずつ手前に巻いてやると…
こんな感じ
（夏海･陽渚）おお～
ブラクリって
こういう釣り方もできるんですね
15センチ以下は
リリースしてやってね
はーい
ハァ…　のんびり
久々の釣りはいいねえ
（夏海）ちょっと暑いけどな
（鳥が羽ばたく音）
そりゃっ
（羽ばたく音）
どうかな？
うーん　13センチ
むう…　惜しい
うわっ
あっ　ああ…
ごめんごめん
すぐ返してあげるから　えっ？
（悲鳴）
ああ…
あっ！
こらーっ
どぎゃんした？
アオサギが陽渚の釣ったガラカブ
持ってった
何や…　早速 誰か
海に落ちたかと思った
（陽渚）あの鳥
アオサギっていうんですか？
急に近くにいて
びっくりした もう～
あいつら 釣りしよる人から
おこぼれもらうために
寄ってくっとよね
まんまと狙われたねえ
（陽渚）うう…　せっかく
海に返そうとしてたのに
あいつ 嫌い
大きいし目が怖い
もう絶対 あげないから
確かに目 怖いよな
まあ 餌付けみたいになっとは
あんまり
好ましいことじゃなかけんね
無視すっとが一番たい
とうっ
あっ！
（陽渚）これも小さかった
大きくなって また釣られてね
うわーっ
この…　鳥ーっ！
15センチ以下は食べちゃダメー！
いや アオサギに言ってもな
完全にカモにされとんね
あいつが近づいてくる前に
ちゃっちゃと逃がさんば
もう～　陽渚は鈍くさいなあ
だって まだ針外すの
慣れないんだもん
おいしそうに食べて
憎たらしい
あっ…　えっ？
く… 黒岩部長
あれ 足が…
（黒岩）誰かが捨てた釣り糸たい
（陽渚）あっ…
そこら辺に糸とか仕掛けば
ポイ捨てするアホがおっけん
ああやって被害こうむる
動物も多かとよ
ひどい
まだ指だけで済んどるばってん
最悪 片足になっけんね
（陽渚）あ…
どうにかして
取ってあげられないですかね？
鳥やっけんな
そぎゃん簡単には捕まらんとよ
あいつら 後ろも見えるから
近づくのも難しいんだよな
（陽渚）う…
（黒岩）なんか今日は
釣る気 なくなったな
（夏海）釣ってないじゃん
（黒岩）ついでだし
ゴミでも拾うか
（陽渚）そうですね
こういうクリアケースがあると便利
とりあえず
これに入れて持ち帰って
針や金具は後で分けるといいよ
なるほど
糸くずを巻き取る専用ケースもある
これも便利
（陽渚）なるほど
それ たこひげ屋に
置いてあります？
（大野）うん　あったよ
（陽渚）夏海
帰りに買いに行こう
（夏海）オッケー
（黒岩）
さて そろそろ引き揚ぐっか
（陽渚たち）はーい
（陽渚）あ…
（夏海）陽渚
（陽渚）あっ うん
ハァ～…
ひゃっ
あっ…
あっ 黒岩部長
夜分にすみません
そんじゃ 今から
アオサギ捕獲作戦を開始する
まず言い出しっぺの鶴木から
ひと言
えっ？　あっ はい
えっと やっぱり
あのままにしておくのは
かわいそうだなと思いまして
他にも ああいう苦しんでる動物は
たくさんいるかもしれないけど―
見ちゃった以上は
ほっとけないというか
あのままにして釣りを楽しむのは
何ていうか 違うかなって
それに それに…
陽渚
私 ダメなんです
（夏海）ん？
絡まった糸がそのままっていうのが
許せないんです
あれを取って
すっきりしたいんです
お前 本音はそっちか
か… かわいそうだと思ったのは
ホントだよ
（大野）部長
（黒岩）ん？
（大野）救護のための
野鳥の捕獲は―
役所の許可が必要なのでは？
（陽渚）えっ？　そうなんですか？
（黒岩）大丈夫
許可はもらっといたけん
そのついでで
これも借りてきた
（陽渚）す… すごい　さすが部長
もし ケガのひどか時は
連絡すれば動物病院
連れてってくれるげな
そういうことも
してくれるんですね
よっしゃ　あとは捕まえるだけだ
（一同）ん！
あっちいよ～
しかも ちょっと潮くさいし
本当に これで捕まえられんの？
（黒岩）静かにしろ　動くな
気づかるっどが
（陽渚）ん…
あっ
来た　来ました
昨日のアオサギです
わ… わあー
やったあ　釣れたー
おいしそうだなー
陽渚ちゃん
ヘタくそ
ほれほれ　欲しい？　欲しいか？
はい どうぞ
（夏海）キャッチ
大野
（大野）はい
鶴木　暴れてケガせんうちに
手早く
は… はい
とりゃーっ！
（アオサギの鳴き声）
（黒岩）ケガ 大したことなくて
よかったたい
（陽渚）そ… そうですね
ひどい目に遭ったし
もう来ないかもね
寂しい？
はあ？　なんで？
いいよ 別に来なくて
私の魚 食べちゃうし
目 怖いし
ハハハ…
もう来るなよ
釣り糸にも絡まるなー！
ハァ…
よーし　今日こそ穴釣りで…
（アオサギの鳴き声）
（陽渚）ん？
タフなヤツ
ぐぬぬぬ…
（鳴き声）
（陽渚）今日のひと言
♪～
～♪