（ルイズ）んっ んん…
ハア… んんっ
♪～
～♪
（シュヴルーズ）皆さん
２年生への進級おめでとう
今年度から
このトリステイン魔法学院に―
赴任しました
ミセス･シュヴルーズです
属性は土
二つ名は“赤土のシュヴルーズ”
これから１年間 土系統の魔法を
皆さんに講義します
さて皆さん 魔法の４大系統は？
（ギーシュ）アッハ…
火 水 土 風の４系統です
そして何たる奇遇
僕の属性もミセスと同じく土
二つ名を“青銅の
ギーシュ･ド･グラモン”と申します
お見知りおきを
よろしく ミスター･グラモン
土は万物の組成をつかさどる
重要な魔法
それをまず知ってもらうため―
基本である錬金の魔法を
覚えてもらいます
（呪文の詠唱）
（生徒たちの歓声）
（キュルケ）
そ… それってゴールドですか!?
（シュヴルーズ）いいえ 真鍮(しんちゅう)です
なあんだ
では誰かにやってもらいましょうか
では あなた そこのあなた
（どよめき）
（ルイズ）えっ？
（シュヴルーズ）名前は？
（どよめき）
ルイズ
ルイズ･ド･ラ･ヴァリエールです
（マリコルヌ）あっ あの… 先生
（シュヴルーズ）何か？
その… やめておいたほうが…
（生徒たち）うん うん うん
危険です
ルイズがやるくらいなら 私が…
（シュヴルーズ）危険？
錬金の何が危険だというの？
やります！ やらせてください！
（生徒たちのどよめき）
（シュヴルーズ）よろしい
（ざわめき）
（生徒たち）うわあ…
ルイズ やめて！
黙って 気が散るから
（シュヴルーズ）錬金したい金属を
強く思い浮かべるのです
（生徒たち）うわあ…
（ルイズの呪文の詠唱）
（オスマン）今年度も何事もなく
無事 始まったのう
（ロングビル）ええ 何よりです
（オスマン）学院長として
これ以上のことはない
んん？
フウ… やれやれ
（ロングビル）
健康管理も秘書の務めですわ
オールド･オスマン
（オスマン）
年寄りの数少ない楽しみを―
奪おうというのかね？
ミス･ロングビル
お尻を触るのは やめてください
（オスマン）うう…
アヘホホ ホヘヘヘ
（オスマン）
アホヘヘのヘ
アヘッヘ…
（オスマン）
アホヘヘのヘ
アヘッヘ…
（ロングビル）
都合が悪くなるとボケたフリを
するのも やめてください
おお！ 時に あしたは２年生の
使い魔召喚の儀式じゃったのう
チッ くそじじい
（オスマン）使い魔は
一生のしもべであり 友であり―
そして目であり耳である
我が使い魔モートソグニルよ
お前とも長い付き合いじゃのう
（鳴き声）
（オスマン）そうか 白か
ん？ 純白とな
（ロングビル）んっ!?
う～ん ミス･ロングビルは
白より黒が似合うと思うのじゃが
そうは思わぬか？
オールド･オスマン
今度やったら王室に報告します
（オスマン）んん!?
カーッ！
たかが下着をのぞかれたぐらいで
カッカしなさんな
そんなふうだから婚期を逃すのじゃ
ああっ…
あたっ… ごめん もうしない
ホント許して…
（爆発音）
（ロングビル）んっ…
（オスマン）今のは？
おそらく またあの子ですわ
例のヴァリエール家の三女か
（生徒たち）うっ うう…
だ… だから言ったのよ！
ちょっと失敗したみたいね
（キュルケ）いっ…
（マリコルヌ）どこがちょっとだよ
今まで成功の確率ゼロじゃないか！
ゼロのルイズ！
（シュヴルーズ）う うう… ああ…
（ドアが開く音）
（キュルケ）ねえ どうだった？
また反省室？
それとも いよいよ退学… なんてね
（笑い声）
（ルイズ）おとがめは なしよ
（２人）え!?
（キュルケ）どうして？
（ルイズ）
生徒たちが止めたのに―
私に魔法を使わせた先生にも
責任があるって
（２人）プッ… ハハハッ…
ちょっと調子が悪かっただけよ
いつも調子が悪いんだよね？
いまだに二つ名も持てない
ゼロのルイズは
うるさいわね！
（キュルケ）ウフッ…
あしたが見ものねえ
どんな使い魔を
召喚してくれるのやら…
（ルイズ）フンッ
（２人）ん？
私 召喚魔法―
サモン･サーヴァントだけは
自信があるの
（２人）えっ!?
見てなさい あんたたち全員でも
及ばないほど―
神聖で美しく そして
強力な使い魔を呼び出してみせるわ
（２人）あっ… んん？
ねえタバサ どう思う？
（タバサ）知らない
（キュルケ）でも あの子が
あんなに自信たっぷりに言うなんて
もしかして… ハア まさかね
（ノック）
あっ もう約束の時間？
あっ 待って スティックス…
（ペリッソン）いるか？ キュルケ
僕だ ペリッソンだ
（キュルケ）ヤバッ
スティックスは あしただった
ごめーん ペリッソン
ちょっと待ってて
（ルイズ）
サモン･サーヴァントだけは
自信があるの
（ルイズ）言うんじゃなかった
（コルベール）いよいよ今日は
召喚の儀式であります
（コルベール）これは
２年生に進級した君たちの―
最初の試験でもあり
貴族として―
一生を共にする使い魔との
神聖な出会いの日でもあります
楽しみだわあ あなたがどんな
すごい使い魔を呼び出すか
ほっといて
（鳴き声）
（生徒）バグベアだ すげえ
（どよめき）
おお これは見事
（バグベアの鳴き声）
（生徒）ハハッ ハハッ…
（モンモランシー）
これで変な使い魔なんか
来ちゃった日には 一生の恥ね
君なら愛らしくて魅力的な使い魔が
やってくるはずさ モンモランシー
フンッ 当たり前じゃない
使い魔は―
主人に一番お似合いな者が
召喚されるというからね
さしずめ僕などは…
（コルベール）次は？
おっと わたくし―
ギーシュ･ド･グラモンです
ミスター･コルベール
このわたくしが本学院創立以来の使い魔を
召喚してご覧に入れましょう
しからば我が校の名声も…
能書きは よろしい
後が つかえております
では…
（せきばらい）
常に我らを導きし
偉大なる始祖ブリミルよ
この“青銅のギーシュ”の
しもべとなりし気高き者よ
（地鳴り）
（生徒たちのどよめき）
（ギーシュ）
我が聖なる召喚に応えたまえ
（地鳴り）
（ざわめき）
（生徒）えっ… 何？
ええっ!?
（ヴェルダンデの鳴き声）
ああ…
（鳴き声）
（炎を吐く音）
（ギーシュ）あっ… ん？
（フレイムの鳴き声）
（ギーシュ）サラマンダー
キュルケが召喚したのか!?
最後に来て
大物を出したものですなあ
ミス･ツェルプストー
わたくしの二つ名―
“微熱のキュルケ”の名に
ふさわしい結果ですわ
（鳴き声）
（ギーシュ）うーん
ええ… これで全員ですかな？
いいえ まだ―
ミス･ヴァリエールが
あっ…
（生徒）ゼロのルイズかよ
（生徒）何 呼び出すんだ？
（生徒）呼び出せっこないでしょ
また爆発して おしまいよ
大見得切った以上 この子より
すごいのを召喚できるのよね？
ルイズ
（ルイズ）当然でしょ
（ルイズ）お願い…
宇宙の果ての
どこかにいる私のしもべよ！
（生徒たち）何だ？
（モンモランシー）何？ あの呪文
ま… まあ 独自性は あるな
（ルイズ）神聖で美しく
そして強力な使い魔よ！
私は心より求め 訴えるわ
我が導きに応えなさい！
（ざわめき）
（せき込み）
（生徒）やっぱ こうきたか
（ざわめき）
（せき込み）
あっ… 大丈夫かい？
モンモランシー
（モンモランシー）あっ…
（ギーシュ）どうしたんだい？
あ？
んん!?
（キュルケ）に… 人間!?
（マリコルヌ）
あの格好 どう見ても平民
（ギーシュ）あ… ああ
平民だね 間違いなく
ヒ… ヒヒ…
こ… こんなのが神聖で美しく―
（才人(さいと)のいびき）
そして強力な…
あんた 誰？
（才人）えっ 何だって？
どこだ？ ここは
言葉が通じないの？ どこの平民？
（才人）
英語？ じゃねえな それに…
（キュルケ）フッ フフッ…
お… 大見得切っただけのことは
あるわね
まさか平民を呼び出すなんて
（笑い声）
ちょっと間違えただけよ！
さすがゼロのルイズ
期待を裏切らない結果だなあ
（笑い声）
（才人）おい ちょっと…
（ルイズ）うるさい！
ミスター･コルベール
（コルベール）何だね？
（ルイズ）あの…
もう一度 召喚させてください
それは できない
（ルイズ）えっ なぜですか？
この儀式はメイジとして
一生を決める神聖なもの
やり直すなど
儀式そのものに対する冒とくですぞ
君が好むと好まざるとにかかわらず
彼は君の使い魔に決まったのです
何しゃべってんだか
知らないけど―
着てるもんといい
こいつら かなりヤバいぞ
あっ…
うっ…
（ルイズ）でも―
平民を使い魔にするなんて
聞いたことありません！
（笑い声）
平民であろうと何であろうと
例外は認められません
儀式を続けなさい
（ルイズ）ええ！ これと？
（才人）いてっ うっ…
早くしたまえ でないと君は
本当に退学になってしまいますぞ
（生徒）そうだ そうだ
ハア 分かりました
あっ… ああ… 何だよ!?
（マリコルヌ）
いいぞ ルイズ ヒュー ヒュー！
感謝しなさいよね
貴族に こんなことされるなんて
普通は 一生ないんだから
あ…
（ルイズ）
我が名はルイズ･フランソワーズ･
ル･ブラン･ド･ラ･ヴァリエール
あ？
５つの力をつかさどるペンタゴン
この者に祝福を与え―
我の使い魔となせ
何する気だよ!?
いいから じっとしてなさい
あ… ちょっ ちょっ… ちょっと
ちょっ… なっ おい
いや ちょっ…
ちょっと なあ おい
ちょっ… んっ…
うむ
コントラクト･サーヴァントは
無事 終了しましたな
はっ！ おっ おい！
今のは どういう意味だ？
うっ！ あ… あちい 体が…
お前 俺に何をした！
すぐ終わるわ 使い魔のルーンが
刻まれるだけだから
何？ うっ… ああっ ううっ…
うわあ！
うん？
（才人）ああっ うっ… あっ…
（どよめき）
ハッ！ あっ！
ハアハア 何だ？ 今の夢って
（ルイズ）
やっと目を覚ましたようね
（才人）ん？
いっ！ 夢じゃねえし！
胃が痛くなるほど悩んだけど―
諦めて
あなたを使い魔にすることにしたわ
光栄に思いなさい
一体 俺は
どこに拉致されたんだ？
俺をうちに帰せ
帰さねえってんなら…
（扉が開く音）
（才人）うっ…
あ… うおっ！
（ルイズ）それ 洗濯しといて
（うめき声）
言葉が分からなくても―
使い魔なんだから
そのぐらい分かるでしょ？
はっ… ん？
ああ！ こ… これは どういう…
主人の命令も分からないの？
命令すら通じないなんて犬以下だわ
（才人）おい！ 色仕掛けで
何しようってんだ!?
それに お前 誰だよ？
ああ うるさい！
そのうえピーピーほえてばっかだし
あっ 口封じの魔法
去年 教わったやつ
（才人）何か悪い夢
早く夢から覚めて
インターネットするんだ
ええと…
（呪文の詠唱）
ただちに沈黙をもちて
我が要求に応えよ
（才人）だあっ！
（ルイズ）あれ？
（ルイズ）うーん… おかしいなあ
（才人）あ… ああ…
な… 何だ？ 今のは…
（ルイズ）えっ？
ちょっとばかり かわいいから
遠慮してたけど―
こうなりゃ力ずくで…
分かる 分かるわ！
あっ 今“分かるわ”って
言ったか？
うん
何か言いなさい
何だよ
日本語しゃべれんじゃねえか
どういうこと？
沈黙の呪文だったのに
また失敗
あんた 名前は？
うん 俺？ 名前は平賀(ひらが)才人だけど
ヒラガサイト？
…んなことより
俺は なんで ここにいるんだよ
決まってるでしょ
私に召喚されたのよ
使い魔として… ね
使い魔!?
あっ…
これだ しかし まさか…
念のため
学院長に報告せねばならんな
（才人）うーん じゃあ何かい？
ここはハルケギニア大陸の
トリステイン王国ってとこで
（ルイズ）
うーん うんうん
…んで あんたは魔法学校の生徒で
ん？
使い魔の分際で
あんた呼ばわりは許さないわ
私はルイズ
ルイズ･ド･ラ･ヴァリエールよ
ああ はいはい
だから俺は ルイズさんが召喚した
使い魔なんだろ？
魔法使いとかが連れて歩く あれ
そんくらいは
映画や漫画で知ってるよ
ああ…
なんで私の使い魔が平民なのよ
ドラゴンとかグリフォンとか―
そういうカッコいいのが
よかったのにー！
あっ？ ヒラガサイト？
あ… ああ？
逃げた？ 使い魔が？
ウソでしょ!?
（才人）ハア ハア ハア…
新興宗教だかファンタジーマニアの
団体だか知らねえが―
こんなとこに いられっか！
あっ… おっととと…
（ケティ）フフッ…
（ケティ）私 スフレを作るのが
得意なんですのよ
それは ぜひ食べてみたいなあ
（ケティ）ああっ 本当ですか？
もちろんだとも ケティ
君の瞳にウソはつかないよ
ギーシュ様
君への思いに
裏表など ありはしないんだ
ん？ ルイズが呼び出した
平民じゃないか？
（才人）ヤバッ
あっ 今日の儀式で…
１年生の間でも話題でしたわ
彼がいきなり気絶して
動かなくなったものだから―
僕らは大変だったんだ
待ちたまえ
（才人）うっ… はい
平民が貴族の手を煩わせておいて
礼の一つもないのかい？
ああ そうっすか
そりゃあ どうも
じゃあ そういうことで
ムカつく奴
ヤッベ！
（ギーシュ）ん？
せわしない男だな
（ルイズ）ううっ…
（息切れ）
（ギーシュ）ルイズ
今 君の使い魔が…
（息切れ）
捕まえて
（ギーシュ）えっ？
逃げ出したのよ
契約した使い魔がかい？
さすが ルイズの使い魔だけあって
常識外れだな
感心してないで手伝って
（ギーシュ）しかたない
（スティックス）こうして
君と二人っきりになれるなんて―
夢みたいだ 微熱のキュルケ
ウフッ 今夜は微熱じゃ済まなそう
ハア ハア ハア…
ハア ハア… やった！ 出口だ！
（キュルケ）ん？
あいつ 確かゼロのルイズの…
ええ 平民の使い魔だわ
ううっ… あっ あそこよ！
（ギーシュ）ああ！
（スティックス）お？
（キュルケ）ねえ
あなたたち何やってんの？
いや それが聞いてくれよ
いいから 逃げられちゃうわ！
（ギーシュ）おおっと…
（才人）よっと…
何が魔法だよ！
こんなイカれた場所 とっとと…
うっ ううっ… うわあー！
なっ… たっ たっ… 助けて！
お… 落っこちる！
うわあー！
（ギーシュ）勘弁してほしいな
君を浮かべるのは これで２度目だ
（才人）ううっ おわっ うわっ…
（才人）あっ… これってマジで!?
アハハッ
主人から逃げ出す使い魔なんて
（キュルケの笑い声）
（キュルケ）おかしすぎ！
ううっ！ じゃあ ここは…
あっ！
ウソだろー！
♪～
～♪
（ルイズ）
平民だろうと 犬だろうと―
私の使い魔になったからには
ビシビシ調教するから覚悟なさい
えっ？ ちょっと何してんのよ
き… 貴族と決闘ですって!?