（フーケ）貴家の所蔵宝飾品
確かに領収いたしました
（衛士）どっちだ？
（衛士）こっちにはいねえぞ！
（フーケ）土くれのフーケ
♪～
～♪
（ルイズ）もっと背筋を伸ばして！
（才人(さいと)）こ… こうか？
ほっ ほっ…
（ルイズ）右手と右足が
一緒に出てるじゃない！
（才人）おっ？
俺さあ こういうの意識すっと
ダメなんだよ アハハ…
“意識いたしますと”
（才人）うっ…
“思うように
できないのでございます”！
ハア…
しぐさも言葉遣いも
何もかもダメすぎ
（才人）な… 何だよ!?
急に
ああだこうだ文句つけやがって
うかつだったわ
品評会のこと すっかり忘れてた
品評会？
そういう毎年恒例の催しがあるのよ
生徒たちが召喚した使い魔を
学院中にお披露目するというね
くっだらね
そんなの出なきゃいいだろ
２年生は全員参加なの！
とにかく―
恥をかくのだけは避けたいの
あんたは しゃべれるんだから―
壇上で気の利いたスピーチでもと
思ったんだけど…
（才人）
そうだ 最新の得意技があるぞ
はっ！ 本当!?
パンツ洗い～！
はあ？
だからさ
お前のパンツ洗いの実演ってのは？
もう うちのご主人様ったら
あ～んな顔して―
こ～んな
フリフリパンツつけちゃって
見えないとこも オ･シャ･レ
（ムチの音）
（才人）あ…
言いたいことは それだけかしら？
（ムチの音）
（才人）だあ！ うおっ！
ウソ ウソ ウソ 冗談だってば！
あっ そうだ 才人
あんたって剣を使えるのよね？
剣技を披露するっていうのも…
アハッ ダメダメ
俺も そう思って モットんとこに
乗り込んだんだけどさ
（ルイズ）まともに振ることも
できなかったの？
やっぱギーシュん時のあれは
何かの間違いだったんだよ
まあ モット伯の屋敷でのことは
結果的に それでよかったんだけど
そういえば おかしいのよね
（才人）何が？
使い魔が
あんなことしたんだから―
私に何かの お叱りくらいあっても
よさそうなものなのに
あれっきり…
とにかく時間がないわ
授業が終わるまでに
あんたのできること―
何か考えといて
うーん…
せーの
よっ！ ととと…
ほっ！ おお…
（生徒）
ちょっと何？ あの変な踊り
（生徒）恥ずかしい
いきなり何か芸とか言われてもさあ
（デルフリンガー）まあ
せいぜい頑張ってくれや 相棒
なあ デル公
お前 剣なんだから―
何か度肝を抜くような
芸の１つくらい知ってるだろ？
バカ言うな あいにく俺は実戦用だ
ああ どうすっかなあ…
（足音）
（シエスタ）才人さん
（才人）お…
（シエスタ）何してるんですか？
シエスタ…
はっ…
あ… いやあ ちょっと…
もしかして品評会の練習ですか？
そうそう それ
でも よく分かったな
２年生の方は
皆さん訓練に一生懸命ですから
特に今年はアンリエッタ様が
いらっしゃいますし
アンリエッタ様…
（ロングビル）
明日のお披露目の準備ですが―
院内全域の清掃から貴賓席の支度
晩餐会(ばんさんかい)の準備など―
ミスター･コルベールの指揮の下
すべて滞りなく進んでおります
（モートソグニルの
鳴き声）
その他の懸案事項につきましては…
（鳴き声）
（オスマン）
おお 危ないところじゃったな
モートソグニル
…して 今日の色は？
（鳴き声）
何!? 見られなかったと？
それは遺憾じゃ
（足音）
（オスマン）ほう…
（ロングビル）フフッ フフフッ…
（オスマン）ぎゃあ！ これ
年寄りには もっと… ひゃあ！
（衝撃音）
（キュルケ）その調子よ フレイム
（キュルケ）
そこで ぐるりと炎の舞
アハッ 最高よ フレイム！
（指笛）
（クヴァーシルの鳴き声）
（マリコルヌ）
よし いいぞ クヴァーシル
（ロビンの鳴き声）
（モンモランシー）
リボンは無理があるわね
うーん…
（ヴェルダンデの鳴き声）
（ギーシュ）ヴェルダンデ
（ギーシュ）君の優雅な気品を
姫様は必ず ご理解くださるはずさ
（才人）なるほどね
お姫様が見に来るのか
アンリエッタ様は
陛下がお亡くなりになって以来―
国民の象徴的な存在なんですよ
ふうん 人気があるんだ
（キュルケ）オーホッホッホ…
（シエスタ･才人）あ…
ホホッ
王宮からの贈り物は私の物ね
（ギーシュ）あちっ！
キュルケ！ わっ…
ああ…
そっちが目的の奴もいるわけね
フフッ
私たちも
お迎えの準備で大忙しなんです
それじゃ
（才人）ああ また
（シエスタ）あっ…
（才人）あっ…
才人さんも頑張ってくださいね
あ… あっ うん
（才人）ハハッ…
（コルベール）
当日は門の警備に当たるように
（衛士）はっ！
ミスター･コルベール
（コルベール）ん？
宝物庫の衛士を
門の警備に回すのですか？
（コルベール）何せ急なことで
人手が全然 足りませんので
でも 土くれのフーケが―
ここの宝物を狙っていると
聞きましたが
いやあ とはいえ―
姫殿下の護衛が
目を光らせておる時に―
わざわざ入り込む賊もおりますまい
もっとも この扉には―
トライアングルクラスのメイジでも
歯が立たんでしょう
我が校の衛士も王宮に対して―
体裁を繕っているような
ものですからなあ
そうでしたわね
（男性）トリステイン王国 王女
アンリエッタ姫殿下のおなーりー！
（人々のどよめき）
なんと かれんな…
あれがトリステインの王女？
私のほうが美人じゃない！
そう思わない？
（タバサ）さあ
（ざわめき）
へえ かわいいじゃん
（ルイズ）黙ってなさい
使い魔のくせに無礼よ
へいへい
あ…
（アンリエッタ）急なわがままで
申し訳ありませんでした
ミスター･オスマン
めっそうもございません
生徒ともども
お待ち申しておりました
（アンリエッタ）
今年だけは ぜひとも
この目で見たかったもので
ほう それは…
個人的なことですわ ウフッ
（才人）
せい！ おお… やあ！ うわあ…
ちょっと
よおっ！ とっと…
それのどこが自慢の剣技？
まじめにやってるの？
たかが１日で
何かやろうってのが無理なんだよ
やっぱさあ
（ルイズ）なあに？
慣れてるパンツ洗いの方向で…
（ムチの音）
（才人）あ…
（才人）
わあ！ 待った 待った 待った
まじめにやる！ やりますです！
はい はい はい…
（ノック）
（才人･ルイズ）ん？
ああ… お客さん お客さん
もう 誰？ こんな時間に
へーい ただ今
うおっ…
（ルイズ）うっ… あなた 誰よ
久しぶりね
（ルイズ）えっ？
（女性）ルイズ･フランソワーズ
（ルイズ･才人）あ…
（ルイズ）姫殿下!?
（アンリエッタ）
ルイズ ルイズ あっちに行ったわ
（ルイズ）待てー！
（ルイズ）あっ ああ！
（アンリエッタ）あっ ああ！
（２人）あ…
フフッ
（笑い声）
（ルイズ）泣きたくなるような
悲しいことがあったら―
必ず おっしゃってくださいまし
私が抱きしめてさしあげますわ
じゃあ わたくしも ルイズが困った時は
必ず助けてあげる
（２人）フフッ…
ああ… ルイズ ルイズ
懐かしいルイズ
いけません 姫殿下
こんな下賤(げせん)な場所へ お一人で
そんな堅苦しい行儀は やめて
ルイズ･フランソワーズ
わたくしたちは お友達じゃないの
もったいないお言葉でございます
姫様
あの… どんな知り合いなの？
姫様がご幼少のみぎり―
お遊び相手を
務めさせていただいたのよ
幼なじみと言ってちょうだい
ああ… ずっと会いたかった
姫様…
ごめんなさいね
父上が亡くなって以来―
ずっと心を開いて
話せる相手もいなくて
姫様
お手紙を頂いた時は驚きましたわ
ああ そっか
お姫様が来るから俺に慌てて芸を
黙ってなさい！
（才人のうめき声）
それに姫殿下の前で
何 ボケッと立ってるのよ!?
（アンリエッタ）よいのですよ
（才人･ルイズ）あ…
楽にしてください 使い魔さん
（才人）か… かわいすぎる
（才人）うわっ…
（ルイズ）何ジロジロ見てんのよ
お許しください
まったく礼儀知らずで
あのモット伯に
盾つくくらいですものね
（ルイズ･才人）えっ？
あなたにも会いたかったのよ
貴族に立ち向かう使い魔さんって
どんな人かなって
あ… 姫様？
ウフッ 安心して ルイズ
宮廷内で少し騒ぎもあったけど
とがめは ありません
じゃあ姫様が？
忘れたの？
昔 あなたが困った時は
必ず助けるって約束したでしょ
一応 わたくしも王女ですからね
姫様…
はっ… お礼の申し上げようも
（才人）ぐわっ！
ウフッ ルイズは
よい使い魔を召喚したわね
（才人のうめき声）
とんでもない！
こんな下品で変な生き物
一生の不覚ですわ
（才人）痛い 痛い
痛いって言ってるだろ！
（ルイズ）
おとなしくしなさいってば！
（アンリエッタ）フフッ…
ここ数年で
一番 楽しいひとときでした
ありがとう ルイズ･フランソワーズ
私もですわ 姫様
使い魔さん
（才人）えっ 俺？
あした 頑張ってくださいね
（才人）ああ…
フッ…
まあ ご期待ください
なっ… こらあ！
（才人）うわあっ！
姫様に向かって！
どうして あんたはいつも…
もう こら よけるな！
（ルイズ）
おとなしくしなさいってば！
もう バカ！ 何してんのよ！
（アンリエッタ）
やはり自由の身が一番の宝ですね
（もみ合う声）
（才人･ルイズ）あ…
（アンリエッタ）おやすみなさい
姫様？
（コルベール）
ただ今より本年度の
使い魔お披露目を執り行います
（歓声）
（フレイムの鳴き声）
（どよめき）
（ロビンの鳴き声）
（歓声）
（クヴァーシルの鳴き声）
（ヴェルダンデの鳴き声）
（どよめき）
（拍手）
雪風のタバサでした
おお…
いいこと？
一礼して戻ってくるだけ
余計なマネはしないでね
さんざん練習させといて
それかよ！
いいのよ！ 姫様に
あんたのことバレちゃったから
（コルベール）続きまして―
ミス･ルイズ･ド･ラ･ヴァリエール
（ルイズ）んん…
（拍手）
い… 行くわよ
（才人）へーい
（拍手）
（ルイズ）紹介いたします
わたくしの使い魔 平賀(ひらが)才人です
種類は…
頑張れ！ ゼロのルイズ
（笑い声）
種類は…
平民です！
（笑い声）
（生徒）
種類は平民って そりゃ身分だろ！
（笑い声）
（生徒）さすがゼロのルイズ！
（生徒）期待どおりだぜ
（才人）うっせえ 黙って見てろ！
（ルイズ）あ？
いくぞ デル公！
さ… 才人？
あ？
行くって どこに行くんだよ？
（才人）うわあ…
（床に倒れた音）
（笑い声）
お前さあ 少しは空気 読めよ
知るかい！ いきなり
こんなとこで抜きやがって
ハッハッハ… あれは何のマネだ？
自分の剣とケンカしてるぞ
アハッ ダーリン
相変わらず やることなすことが
異常で すてきだわあ
（才人）お前ら よーく見てろよ
これから俺が華麗な剣さばきを…
んぎっ…
（生徒たちの笑い声）
いてっ 放せ！
（ルイズ）最低
（生徒たちの笑い声）
（才人）は… 放せ
痛いってば！ このバカ力(ぢから)…
（フーケ）んっ…
ここまで頑丈な固定化魔法だとは
それなら…
（歓声）
（フーケ）ん？
（コルベール）
それでは審査を開始いたします
（フーケ）もう時間がない
チッ
物理的な衝撃ならと思ったんだが…
（ルイズ）
おじぎするだけって言ったでしょ！
（フーケ）あっ…
でもウケてたじゃん
物笑いになっただけじゃ…
（才人･ルイズ）あ？
（ルイズ）ゴ… ゴーレム!?
何だ？ こりゃ
これも誰かの使い魔なのか？
違うわ これは…
（衝撃音）
（ルイズ）んっ…
（フーケ）運が悪かったねえ
（ルイズ）あっ… ああっ！
危ねえ！ うっ…
（コルベール）
それでは発表いたします
本年度の優勝者は…
（才人）ぐわあ！
才人！
ルイズ 逃げろ！
（ルイズ）才人を放しなさい！
（才人）あっ…
（才人）何やってんだ!?
逃げろって言ってるだろ！
（呪文の詠唱）
（フーケ）フッ ムダだよ！
（才人）ルイズ 早く逃げろ！
（ルイズ）ファイヤーボール！
（才人）わあっ！
（ざわめき）
ねえ 何か音がしなかった？
僕のヴェルダンデが
選ばれないなんて
（キュルケ）
やっぱタバサのシルフィードか
まっ 妥当な線よね
すばらしい使い魔でした
よろしければ いま一度
飛んでみせてはもらえませんか？
こ… 殺す気か!?
う… うるさいわね
ちょっと間違えただけじゃない！
それのどこが
ファイヤーボールなの？
（崩れる音）
あ…
壁が…
今の魔法は…
（ルイズ）
さ… 才人を放しなさい！
い… いいこと？
今度は本気だからね！
（才人）やめろ！ 逃げろってば
何にしても好都合だ
行け ゴーレム！
（ゴーレムのうなり声）
（シルフィードの鳴き声）
わあ…
（衝撃音）
（オスマン）お？ 何じゃ？
（生徒たちの悲鳴）
（護衛）
姫殿下をお守りしろ！
（生徒たちの悲鳴）
（フーケ）ゴーレム
感謝するよ！
（才人）うわあー！
才人…
（衝撃音）
（ルイズ）あっ…
（オスマン）“破壊の杖
確かに領収いたしました”
“土くれのフーケ”
やられた…
おお
（衛士）
賊の姿は どこにもありません
土くれの塊が発見されただけで
なんたることじゃ…
よもや宝物庫が破られるとは
（キュルケ）驚きよね
あの土くれのフーケだなんて
ねえタバサ 顔 見たの？
顔 隠してた
なあんだ つまんな～い
あんな大きなゴーレムを
操るなんて―
トライアングルクラスのメイジに
違いないわ
まあ何にせよ 俺たち２人とも
助かったんだから いいじゃん
そうはいかないの
（足音）
（ルイズ･才人）あ…
（アンリエッタ）
２人とも よくぞ無事で
姫様 申し訳ありません
王宮の宝物を…
（才人）あ…
あなたの責任ではないわ
ルイズ･フランソワーズ
ですが…
（護衛）姫殿下 お急ぎを
（アンリエッタ）ん…
わたくしは この件を
王宮に報告しなければなりません
また近いうちに お会いしましょう
ルイズ 使い魔さん
姫様の責任問題にならなければ
いいんだけど
責任？ たまたま来てる時に
盗賊が入ったからって…
最近 宮廷内の
よくない うわさを聞くのよ
私が心配しても
しかたないことだけど
なあルイズ 聞いていいか？
何？
俺が捕まった時
なんで逃げなかったんだよ
（ルイズ）バカね
（才人）えっ？
使い魔を見捨てるメイジは
メイジじゃないわ
♪～
～♪
（ルイズ）
才人は何ボケッとしてるの!?
さあ 出かけるわよ
えっ？ 決まってるでしょ
盗賊のフーケを捕まえにいくの！