（キュルケ）はい あ～ん！
（才人(さいと)）あ～む
（キュルケ）どう？
（才人）うん！ うまいよ これ
ホント？
ゲルマニア特産のフルーツ
（ルイズ）ぐっ…
（ルイズ）ちょっと！
人の使い魔に餌やらないで！
別にいいじゃない
（ルイズ）フン！
ずっと自習ばっかじゃ
飽きもするわよ
まっ 盗賊騒ぎで
授業どころじゃないんだろうけど
でも 大変よね
アンリエッタ様の責任問題にも
発展しそうって うわさじゃない
（ルイズ）えっ？
フーケの侵入を許したのは
もともと少ない警備兵を―
全部 姫様の警護に
回しちゃったからでしょ？
そもそも 学院見学は
周囲の反対を押し切って―
アンリエッタ様が
お決めになったらしいし
姫様…
（コルベール）
ミス･ヴァリエール ミス･タバサ
すぐに学院長室まで来るように
♪～
～♪
なんで あんたがいるのよ
いいでしょ？ 面白そうじゃない
（ロングビル）街でいろいろと
聞き込みをしたところ―
森の奥の廃屋に出入りする―
怪しい人影を見かけたという情報を
入手いたしまして
（オスマン）さすが仕事が早いな
ミス･ロングビル
その証言から 一応
わたくしが描いてみたのですが…
（オスマン）ふむ うーん…
どうかね？
（ルイズ）これはフーケです！
間違いありません！
（ざわめき）
すぐに王室に報告しましょう
王室衛士隊に頼んで
兵を差し向けてもらわなくては
そんな ぐずぐずしとっては
フーケに気取られる
我々の手で破壊の杖を奪還し―
盗賊によって汚された
学院の名誉を取り戻すのじゃ
我と思う者は杖を掲げよ！
（ざわめき）
（オスマン）うん？ どうした
フーケを捕らえて―
名を上げようとする貴族は
おらんのか！
（ざわめき）
私が行きます！
（才人）なっ！
ミス･ヴァリエール
（キュルケ）わたくしも参りますわ
（ルイズ）ツェルプストー！
フン！ ヴァリエールには
負けられませんもの
あんたねえ…
タバサ？
（ルイズ）あっ…
（キュルケ）あなたは いいのよ
これは私たちの問題なんだから
（タバサ）２人が心配
タバサ…
ありがとう
フフッ では３人に頼むとしよう
この２名はフーケの目撃者だ
そのうえ ミス･タバサは―
若くしてシュヴァリエの称号を持つ
騎士(ナイト)でもある
ナイト!?
（キュルケ）ほ… 本当なの？ タバサ
さらに ミス･ツェルプストーは
ゲルマニアの優秀な軍人の家系で
彼女自身の炎の魔法も
かなり強力だと聞いておるが？
（キュルケ）ウフフ
（オスマン）そして…
（せきばらい）
（オスマン）
その… ミス･ヴァリエールは―
優秀な魔法使いを輩出した
ヴァリエール家の息女で―
（ルイズ）フフン
優秀な魔法使いを輩出した
ヴァリエール家の息女で―
え～ その… なんだ うーん…
（ルイズ）うん？
将来有望な… うーん…
おお！ そうであった！
その使い魔は
グラモン元帥の息子である―
ギーシュ･ド･グラモンを圧倒する
剣の使い手だと聞いておるぞ
（才人）えっ？
（コルベール）そうでした！
彼は伝説のガンダ…
（せきばらい）
（オスマン）
魔法学院は 諸君らの努力と
貴族の義務に期待する
（ロングビル）オールド･オスマン
わたくしが案内役として同行しますわ
そうしてくれるか？
ミス･ロングビル
もとより そのつもりです ウフッ
（馬のいななき）
なあ
（ルイズ）何？
魔法が使えるってことは
フーケは貴族なんだろ？
なんで貴族が
泥棒なんかやってんだ？
（ロングビル）メイジが全員
貴族というわけじゃありませんわ
様々な事情で 貴族から
平民になった者も多いのです
その中には 身をやつして
傭兵(ようへい)になったり―
犯罪者になったりする者も
おりますわ
この わたくしだって
貴族の名をなくした者ですし
えっ？
だって ミス･ロングビルは―
オールド･オスマンの
秘書なのでしょ？
（ロングビル）オスマン氏は
貴族や平民といったことに―
こだわらない お方ですから
では
どういった事情で貴族の名を？
（ロングビル）フッ
いいじゃない お聞かせ願いたいわ
失礼よ！ ツェルプストー！
フン！ 暇だから ちょっと
おしゃべりしてただけじゃないの
…ったく
何が悲しくて泥棒退治なんか
だったら
来なきゃよかったじゃない
（キュルケ）あっ！
（才人）うわっ！
ダーリンが心配だからよ
ねえ ダーリン？
は… はあ…
あなたこそ
またゴーレムが現れたら―
どうする気よ？
決まってるわ！
あんな奴 私の魔法で…
魔法？ 誰の？
笑わせないでよ ゼロのルイズ！
（ルイズ）ぐっ…
（キュルケ）ぬ～
ああ もう！
こんなとこでまでケンカすんなよ！
あっ！ ダーリン
これ 忘れ物よ
ああ… でも俺 こいつがあるし…
そんな安物じゃ
いざって時 何の役にも立たないわ
ねっ？ そう思うでしょ？
ああ…
ま… まあ そう思わなくもないけど
（キュルケ）
ウフフフ ウフフフ
で… でも…
（ルイズ）
勝手にすればいいじゃないの
ほら！ ご主人様のお許しが出たわ
じゃあ遠慮なく エヘヘヘ…
（キュルケ）ウフフフ
（ルイズ）ぐうう…
（ロングビル）
情報では確かに あの小屋です
ただの炭焼き小屋じゃない？
カムフラージュってこともあるわ
（才人）空き家… みたいだな
隠れるようなところもないし
誰もいないぞ！
（ため息）
罠(わな)はないみたい
（ルイズ）あ…
あっ！ タバサ！
私は外を見張ってるわ
おう 頼む
じゃあ わたくしは
辺りの偵察をしてきます フフ
（ルイズ）あっ…
手掛かりはないか
一応 調べてみましょう
まっ ムダだろうけど
（くしゃみ）
（せき込み）
（キュルケ）ああ～
ホコリだらけになっちゃうわ
タバサ 才人 もう出ましょう
（タバサ）破壊の杖
（キュルケ･才人）えっ？
（キュルケ･才人）ええ～！
（ルイズ）どうしたの？
（才人）確かに箱は同じだけど
（ルイズの悲鳴）
（才人）ルイズ！
（破壊音）
（キュルケ）ああ！
（うなり声）
（キュルケ）ゴーレム!?
（呪文の詠唱）
やっぱ無理よ！ こんなの
（指笛）
（シルフィードの鳴き声）
あっ！ ル… ルイズは!?
何やってんだ！
はっ！
（ルイズ）はっ…
（才人）逃げろ ルイズ！
（ルイズ）イヤよ！
やめろ！ かないっこねえだろ！
第一 魔法なんかまともに…
ぐっ…
私は貴族よ！
（才人）あっ…
（ルイズ）魔法が使える者を
貴族と呼ぶんじゃない
敵に後ろを見せない者を
貴族と呼ぶのよ！
ゼロのルイズなんかじゃ
ないんだから！
（呪文の詠唱）
はっ！
（衝撃音）
（ルイズ･才人）うっ！
（ルイズ）うっ…
邪魔しないで！
（殴る音）
貴族だから何だってんだ！
死んだら終わりじゃねえか！
バカ！
（ルイズ）だって…
（才人）はっ！
いつも…
いつも みんなからバカにされて
悔しくて…
逃げたら
またバカにされるじゃない！
（ルイズの泣き声）
（才人）なあ おい 泣くなって
（ルイズ）
姫様との約束も 守れないし…
（衝撃音）
（タバサ）乗って
（才人）キュルケ！ 頼む！
しっかりしなさいよ！
（タバサ）あなたも
（ゴーレムのうなり声）
（才人）いいから行け！
（ルイズ）才人!?
（衝撃音）
（才人）チッ！ なんとか
してやりたくなるじゃねえかよ
土っくれが… ナメんなよ！
（うなり声）
こちとら
ゼロのルイズの使い魔だっての！
うわあ～！
マ… マジっすか!?
ゲルマニアの業物じゃなかったの？
（デルフリンガー）抜け！ 相棒！
（才人）お前まで壊れちまうだろ！
死にたくなきゃ抜けっつうんだ！
分かってんのか！
（うなり声）
分かったよ！ うっせえな！
あっ…
うっ！ 体が すげえ軽い
この感じ
ギーシュとやった時と同じ！
今さら 何言ってやがんだ
ボケッとすんじゃねえ 来るぞ！
（才人）うわあ～！
（斬る音）
（キュルケ）何？
急に すばしっこくなったみたいな…
（ルイズ）あっ…
くそっ！ これじゃ
負けもしねえけど 勝てもしねえよ
どうすりゃ…
（ルイズ）何とかしなきゃ…
（ルイズ）貸して！
（キュルケ）な… 何よ！
（ルイズ）私を降ろして！
（キュルケ）ルイズ！
（ゴーレムのうなり声）
（ルイズ）才人から離れなさい！
はっ… えっ…
破壊の杖って…
ウソだろ!?
えいっ！ ていっ！ どうして？
えいっ！ ていっ！
（才人）ルイズ～！
えいっ！ えいっ！
これは魔法の杖なんかじゃねえ！
こうやって使うんだ！
（ルイズ）はっ！
（ゴーレムのうなり声）
伏せてろ！
（トリガーを押す音）
（砲声）
（爆発音）
（才人･ルイズ）うっ！
（ルイズ）すごい…
（才人）ハア…
なんで こんな物が…
あ？
（才人）うわっ！
（キュルケ）平民なのに
魔法の杖を扱えるなんて！
やっぱり私のダーリンね！
（才人）いや そうじゃなくて
また体が勝手に… ううっ
フーケはどこに？
あっ！ ゴーレムがいたってことは
まだ この近くに？
フッ ご苦労様
ミス･ロングビル 今まで どこに？
破壊の杖というだけはあるわねえ
私のゴーレムが粉々じゃない
私のゴーレム？
まさか…
あんたがフーケだったのか？
（フーケ）動かないで！
盗んだはいいけど
使い方が分からなくて困ってたの
魔法学院の誰かを
連れてくれば―
きっと うまいこと
使ってくれると思ってね
そ… それで？
教師じゃなくて生徒が来たのは
少し 当てが外れたけど
そこの使い魔君なら
できると思ったわ
さすがガンダールヴね
（ルイズ）ガンダールヴ？
（フーケ）お礼を言うわ
さよなら
（トリガーを押す音）
あっ…
どうして!? はっ！
（殴る音）
（フーケ）うわっ！
（フーケ）うっ…
（才人）
あいにく これは単発式でね
ロケットランチャーっていう―
俺の世界の武器だ
これで仕事は
終わったん… だよな？
（ルイズ）フフッ
（オスマン）
フーケは城の衛士に引き渡し―
破壊の杖も 再び宝物庫に収まった
一件落着だ
今日の祝賀会の主役は君たちだ
ウフッ 当然ですわ
今回の一件は
宮廷も高く評価しておる
君たち３人に
王室より 何らかの褒賞がある
王室からの褒賞ですか？ すごい！
３人というのは 才人には…
残念ながら
彼は貴族ではないのでな
あ… そうですか…
別に要りませんよ
それより ちょっと
聞きたいことがあるんですけど
（オスマン）うん
（キュルケ）
今日は うんと着飾らなくちゃ
（ルイズ）才人…
（才人）
俺は こっちの世界の人間じゃない
何も分からず
ルイズに召喚されたんです
ええっ!?
（才人）あの破壊の杖は
俺の世界の武器なんです
あれを一体どこから？
なるほど そうじゃったか
（コルベール）あ…
破壊の杖は ある男の形見なんじゃ
（オスマン）
もう 30年程前になるかのう
（うなり声）
（砲声）
（オスマン）私の命の恩人でな
見たこともない
奇妙な格好をしていた
その男は ひどいケガを負っていた
私は 彼を学院まで連れていき
手厚く看護したのだが…
し… 死んだんですか？
（オスマン）うむ
結局 何者なのか
どこから来たのか分からなかった
男は 破壊の杖を
２本 持っておってな
私を救った１本は 男と一緒に墓に
もう１本を
私が宮廷に献上したんじゃよ
破壊の杖に
そんな いわくがあったとは
くそっ！ せっかく
帰る手掛かりができたと思ったのに
（机をたたく音）
どうした？ 相棒
せっかくのパーティーだっつうのに
しけたツラしやがって
（才人）ほっとけ
うちに帰れるかもって思ったのに
何も分からずじまいかよ
（男性）ヴァリエール公爵が息女
ルイズ･フランソワーズ･ル･ブラン･
ド･ラ･ヴァリエール嬢の―
おな～り～！
（ざわめき）
あっ ルイズ… だよな？
（男性）あっ ねえルイズ
（男性）ぜひ 踊ってください
（男性）いかがですか？
（デルフリンガー）
おお！ 馬子にも衣装じゃねえか！
うるさいわねえ！
んっ…
何 そんなところで
ボケッとしてるのよ
な… 何してたっていいだろ
今はご主人様から
何も言いつかってねえし
ん？ 何か始まったぞ
ほら 行ってこいよ
♪（ワルツ）
ん？
踊ってあげてもよくてよ
（才人）はあ？
それを言うなら
“踊ってください”じゃねえのか？
今日だけだからね！
わたくしと
１曲 踊ってくださいませんこと？
ジェントルマン
あ… ああ…
や… やっぱいいよ
俺 踊ったことなんかねえし
（ルイズ）私に合わせて
（才人）こ… こうかな？
信じてあげるわ
（才人）何を？
その…
あんたが別の世界から来たってこと
なんだよ 信じてなかったのかよ
（ルイズ）
今まで半信半疑だったけど
でも あの破壊の杖
あんたの世界の武器なんでしょ？
あんなの見たら
信じるしかないじゃない
ねえ 帰りたい？
まあな
そうよね…
あの… ありがとう
な… なんだよ 急に
お前 今日ちょっと変だぞ？
ゴ… ゴーレムに
潰されそうになった時
助けてくれたじゃない
そのお礼よ
何 言ってんだ？ 当然だろうが
どうして？
俺 お前の使い魔だからな
フフッ
（デルフリンガー）
こりゃ おどれえた！
主人のダンスの相手を務める
使い魔なんて初めて見たぜ！
こりゃ おどれえた！
♪～
～♪
（ルイズ）姫様からのご命令で―
身分を隠して
街の様子を探ることになったの
見てなさい！
ビシバシ街の不正を暴いてやるわ！
えっ 何？ トレビアン？