（ワルド）君ではルイズは守れない
（ルイズ）才人(さいと)
（才人）はっ！
（ルイズ）こんな所にいたの？
（才人）どこにいたって いいだろ
もしかして… 泣いてるの？
（才人）ほっとけ！
（ルイズ）
相手は魔法衛士隊の隊長よ
陛下を守る守護隊長なのよ？
（ルイズ）負けたって…
（才人）そんなんじゃねえよ
空 眺めてたら もう
一生 帰れねえのかなって思って
情けなくて涙が出てきただけだ
バーカ
とにかく！
このハルケギニアにいる間は―
私の使い魔なんだからね！
身の回りの世話もしてもらうし―
私を守ってもらわないと…
（才人）
ワルドに守ってもらえばいいだろ
あ…
（ルイズ）やっぱり負けたこと
気にしてるんじゃない！
（才人）気にしてねえよ…
いい加減になさいよ 男でしょ！
うるせえ！
あっ…
（ルイズ）才人…
私 ワルドと結婚するわ
（才人）えっ？
♪～
～♪
（足音）
（ギーシュ）才人～！
何 ぐずぐずしてるんだ
もうすぐ出航の時間だぞ
ああ そうかよ
“そうかよ”って 君…
（地鳴り）
な… 何だ？ 地震か？
ギーシュ！ 後ろだ！
（地鳴り）
えっ？ うわあ～！
（うなり声）
まさか… ゴ… ゴーレム!?
（才人）なんで!?
（笑い声）
（ギーシュ･才人）あ？
（フーケ）ウッフフフ…
フ… フーケ！
（ルイズ）えっ？ 才人たちが？
（ワルド）ああ ここで帰るそうだ
（ルイズ）どうして？
（ワルド）
それが理由を言わなくてね
うるせえ！
（ワルド）大丈夫
（ルイズ）えっ？
僕たちだけでも任務は果たせる
（ルイズ）で… ですが…
行こう！ 出航まで時間がない
（グリフォンの鳴き声）
桟橋が見えてきたぞ
（ルイズ）あ…
何しに来やがった フーケ！
牢屋に入れられた
お礼を言いに来たんじゃない！
（斬る音）
ひいー！
やるじゃないか だが…
ふんっ
（うなり声）
（ギーシュ）
うっ… 僕だって土のメイジだ
いけ！
（うなり声）
何をしてもムダよ！
（ギーシュ）
このギーシュ･ド･グラモンの
力を見ろ！
あ… そんなに状況は
悪化していたのですか？
うん 王侯派の旗色は かなり悪い
アルビオンが貴族派の反乱によって
内戦中なのは知られているが―
実際のところ―
すでに貴族派が アルビオンの
ほぼ全土を掌握している
城を追われた王侯派にとって
ウェールズ皇太子は
王族の唯一の生き残り
頼みの綱なんだ
そんな…
心配は要らない ルイズ
君は僕が守る
（ルイズ）あっ…
俺が守ってやるよ
（ルイズ）ウソつき…
うわっ ああ ああっ！
（ぶつかる音）
（ギーシュ）ぐおっ！ うっ…
（ゴーレムのうなり声）
（ギーシュ）あっ… ああ…
（才人）あっさり全滅かよ
（うなり声）
（ギーシュ）ひい！
（爆発音）
（うなり声）
な… 何だ!?
（鳴き声）
（ギーシュ･才人）あ？
（才人）キュルケ！ タバサ！
（キュルケ）才人！ 元気だった？
（フーケ）ちょっと！
（才人）あっ？
いきなり横からなんて
ひきょうじゃない？
（キュルケ）あら 誰かと思ったら
年増の泥棒さんじゃない
と… 年増!? 私は まだ23よ！
（男性）何の騒ぎだ!?
（キュルケ･フーケ）あっ
（ざわめき）
チッ！ まあ いい 足止めはできた
（笑い声）
足止め？
ねえねえ
おひげのダンディーなお方はどこ？
はあ？
（ドラの音）
（才人たち）あっ…
何の音だ!?
（ギーシュ）
あっ！ 出航の合図だ！
（キュルケ）
あのダンディーなお方が
気になって 気になって！
あなたたちの行き先を
突き止めるのに―
丸１日 掛かったわ！
すごい執念だな…
そしたら いきなりあなたたちが
ゴーレムと やり合ってるし
（主人）
お二人で ここをたちましたよ？
（机をたたく音）
（主人）うっ！
２人で!?
（主人）は… はい…
お供の方は ここで引き返す
手はずになっているからと…
ウソだろ…
ギーシュ！ 桟橋ってどこだ？
今から桟橋に行ってもムダだよ
（飛行音）
（ギーシュ）
あれが僕たちが乗るはずだった船さ
あれが… 船!?
飛んでるじゃねえか！
当たり前じゃない
アルビオンは浮遊大陸だもの
浮遊大陸？
今夜のような
２つの月が重なる晩―
アルビオンが最も接近するんだ
ああ それで
ワルド子爵とルイズは…
（才人）くっ…
（ギーシュ）あっ
（才人）ルイズー！
はっ… 才人？
（ワルド）どうかしたのかね？
（ルイズ）ああ 今 才人の声が…
（ワルド）うん？
ハア…
やはり君は あの使い魔に…
こ… 声が
聞こえた気がしただけです！
勘違いなさらないでください！
冗談さ 君は僕が守ると言ったろ？
うるせえ！
（ルイズ）ワルド様…
私… 私…
ワルド様の求婚をお受けします！
（ギーシュ）どうしてワルド子爵は
僕たちを置き去りに？
フーケの奴がさ…
（ギーシュ）フーケ？
逃げる時“足止めはできた”とか
言ってやがったんだ
そ… それって フーケと子爵は…
断言はできねえ
けど ルイズが
かなりヤバいってのだけは―
間違いねえよ
（キュルケ）才人？
（才人）あっ
次の便は明け方だそうよ
今は待つしかないわねえ
（地鳴り）
（才人たち）あっ…
（ギーシュ）えっ ええ～!?
（地鳴り）
（才人）まさか フーケ!?
ああ ちょっと！
君たち！ 見捨てないで…
ぐわっ！
（地面に倒れた音）
（キュルケ）うん？
（才人）こ… これは…
（ギーシュ）あ… ああ…
（地鳴り）
（ヴェルダンデの鳴き声）
（才人･キュルケ）ヴェルダンデ！
（乾杯する音）
未来の妻に
（ルイズ）あ…
あとは僕たちの任務を果たすだけだ
（ルイズ）はい…
それで
ウェールズ皇太子の居場所は？
そ… それは…
姫様から―
“アルビオンに到着するまでは
誰にも話すな”と…
すみません…
フッ いやいや いいんだ
それも君の任務の一つだからね
ごめんなさい
到着まで あと少し間がある
それまで休んでいなさい
はい
（ドアの開閉音）
（ルイズ）
これでいいのよ ルイズ…
ワルド様は強くて優しいし
使い魔でも平民でもないし
これで… いいの…
（扉が開く音）
（ワルド）ここか
誰もいないわ…
（ワルド）いや
はっ！
こちらは
トリステインからの特命大使―
ラ･ヴァリエール嬢だ
ウェールズ皇太子に
お目通り願いたい
（男性）トリステインからの使い？
もう少しマシなウソを言うんだな
ここを知る者が
あの国にいるはずはない
ア… アンリエッタ王女から
聞いたのよ！
（男性）アンリエッタ？
あなたたちに用はないわ
ウェールズ皇太子は
どこにいるの？
（男性）その指輪は！
あっ！
（男性）さあ
（ルイズ）えっ？
（男性）指輪を前に出すんだ
（ルイズ）あ… あの…
（男性）さあ！
（ルイズ）どういうこと!?
（男性）
この指輪はアルビオン王家に伝わる
風のルビー
そしてそれは 水のルビー
水と風は虹を作る
王家に架かる虹を
あなたは！
（ウェールズ）失礼した 大使殿
私がアルビオン王国皇太子
ウェールズ･テューダーだ
（ルイズ）
アンリエッタ姫殿下からの密書です
ハア… 分かった
（ウェールズ）では これを
あの… 皇太子様
（ウェールズ）何だね？
アンリエッタ様は…
アンリエッタ様は―
亡命をお勧めになったのでは
ありませんか？
（ウェールズ）フフッ
ミス･ヴァリエール
大使が密書の内容を
知ろうとするのは―
越権行為が過ぎるな
ですが！
（ウェールズ）これは
単なる王侯と貴族の闘争ではない
えっ？
レコン･キスタ？
（ウェールズ）そう
この内乱の裏で糸を引く集団の名だ
貴族は
奴らに踊らされているにすぎぬ
ついに私は その存在をつかんだ
そ… そんな…
私はアルビオンの王子として
この国を守らねばならぬ
その代償が
我が命であろうとも… だ
アンリエッタに そう伝えてくれ
皇太子様…
（ドアが閉まる音）
（ワルド）それが例の手紙だね？
（ルイズ）あっ…
（ワルド）これで任務は終了だな
（ルイズ）はい
ルイズ
僕はウェールズ皇太子に
結婚の媒酌をお願いしようと思う
皇太子って…
それって
ここで結婚式をするってこと!?
皇太子は
喜んで引き受けてくださるだろう
そんな急に…
無理よ！
まだトリステインに
戻ってもいないのに
（ワルド）ダメだ
（ルイズ）うっ
（ワルド）君は僕 いや
我がレコン･キスタに必要なんだ
（ルイズ）ちょっと…
痛い 放して！
（ルイズ）
レコン･キスタ!? そ… それって…
ワルド あなた…
（ワルド）僕のルイズ
君は何も考えず ただ従えばいい
冗談じゃないわ
結婚なんかするもんですか！
（ぶつかる音）
（ルイズ）うっ！
はっ！
（クロムウェル）
逃げられはせぬ 虚無の末えいよ
あ…
虚… 無…？
（鐘の音）
（ウェールズ）では始めよう
新郎 子爵 ジャン･ジャック･
フランシス･ド･ワルド
なんじは始祖ブリミルの名において
この者を敬い 愛し―
そして妻にすることを誓いますか？
誓います
（ウェールズ）新婦
ラ･ヴァリエール公爵三女―
ルイズ･フランソワーズ･
ル･ブラン･ド･ラ･ヴァリエール
（ルイズ）何？
私 一体 何やってるの？
この者を敬い 愛し
そして夫とすることを誓いますか？
（ルイズ）
夫ですって？
何 言ってるのよ！
ち… 誓い…
私 どうなってるの？
誓い…
（ウェールズ）新婦？
申し訳ありません
新婦は少し
緊張しているようでありまして
さもあろう では いま一度 問う
（ルイズ）違う
誰かが勝手に体を！
（ウェールズ）この者を敬い 愛し
そして夫とすることを誓いますか？
ち… ち… 誓い…
（ルイズ）誰か… 助けて！
（ルイズ）誓いま…
（扉が開く音）
（才人）ルイズ！
（才人）ハア ハア ハア…
ルイズー！
才人！
バカな！ 呪縛が！
なぜ ここが分かった！
姫様の指輪のおかげだ！
（ルイズ）指輪？
（においを嗅ぐ音）
ハア ハア… 見たか
ヴェルダンデは
一度嗅いだ宝石のにおいは―
忘れないんだ
（ヴェルダンデの鳴き声）
ルイズを返してもらうぞ！
衛士！ そやつを取り押さえよ！
（衛士たち）はっ！
違います 皇太子様！ この男が！
（ワルド）どけ！
（ルイズ）ああっ！
ワルド殿 何を！
（刺す音）
貴様… レコン･キスタ…
（剣を抜く音）
（ウェールズ）ぐっ…
（衛士）あっ… 皇太子！
（衛士）貴様ー！
皇太子様！
（ウェールズ）ハア ハア ハア…
フフッ…
イヤー！
（才人）てめえ… 許さねえ！
フンッ
どう許さんというのだ
（衛士たち）うわあー！
（才人）うっ…
（ワルド）
命を奪えと命じたのだがな
（才人）うっ…
あの女 手を抜きおって
やっぱりフーケは仲間だったんだな
フンッ ルイズ 来るんだ
一緒に世界を手にしよう
（ルイズ）イヤよ！
あなたは
私の知っていたワルド様じゃない！
（ワルド）
僕は僕さ 時は人を変える
君にも いつか分かる日が来る
（才人）よくも…
よくもルイズの気持ちを
もてあそびやがったな
さ… 才人…
フンッ かなわぬ恋か
（ルイズ）えっ？
平民の貴様が貴族の娘に恋とは
愚か者が
（才人）知るかよ
（ワルド）ん？
（才人）俺には平民も貴族もねえ
家族も家も何もねえ あるのは…
な… 何だ!?
あるのは…
（デルフリンガー）
きたぜ 相棒 もっと もっとだ！
あるのは
ルイズの使い魔だってことだけだ！
貴様ー！
（才人）うおー！
魔法を吸収だと!?
ワルドー！
だあー！
そうだ 戦うのは俺じゃねえ
お前の心の震えが俺を振るんだ！
（ワルド）これでどうだ！
（才人）うわあー！ はあっ！
ルイズを傷つける奴は
絶対に許さねえ！
（ワルド）うっ…
てめえの負けだ！
（ルイズ）才人！
フッ まあよい
これで３つのうち
２つの目的は果たせた
（ルイズ）目的？
１つは潜伏中のウェールズを
亡き者にすること
いま１つは これの入手
いつの間に！
最後の目的は ルイズ―
君だったのだがな！
（ワルド）奪えぬのならしかたない
ここで消えてもらおう
待って！
ダメだ！ ぐずぐずしてたら
俺たちまでやられちまう！
だって 姫様の手紙が！
（崩れ落ちる音）
（ルイズ･才人）うっ…
才人！
（才人）あっ！
（才人）ルイズ！
（ルイズ）あっ
（タバサ･キュルケ）
レビテーション！
（ルイズ）うっ… うう…
（ギーシュ）
おーい！ 無事なのかい？
（ヴェルダンデの鳴き声）
（シルフィードの鳴き声）
あれじゃ助かりっこないわよ
ルイズ…
あっ…
（泣き声）
（ワルド）僕のルイズ
（ルイズ）う…
大丈夫さ
俺がついている
（ルイズ）えっ？
♪～
～♪
（ルイズ）もう あのアホ犬！
ちょっとケンカしたくらいで―
シエスタと２人で
出掛けちゃうなんて！
えっ？ お宝探し？ お宝って…
あっ！ 何なの これ！