（ルイズ）戦争？ 戦争ですって!?
（才人(さいと)）ルイズ
（ルイズ）あっ…
（ルイズ）なっ 何よ
（才人）今 先生がさ―
“日食が３日後にある”って
はっ！
その時に飛ぼうって言われて
うまくいけば
俺 そのまま この世界から…
（ルイズ）
そう！ よかったじゃない！
おめでとう！
あんた
あれほど帰りたかったんだもんね
うまくいくことを祈ってるわ！
くっ… ああ そうかよ
あっ…
♪～
～♪
（男性）
まずは使者を遣わして話し合いを！
（テーブルをたたく音）
（男性）それが何になる！
相手は軍艦を擁する大国じゃぞ！
降伏か
蹂躙(じゅうりん)された揚げ句に全滅か
取る道は ２つに１つだ！
（立ち上がる音）
（アンリエッタ）降伏はありません
（マリアンヌ）はっ…
（アンリエッタ）
貴族としての誇りを失うことは
死も同然
わたくしが軍隊の指揮を執ります
（才人）３日後かよ…
（デルフリンガー）
情が移っちまったか？
誰が あんな奴
奴？ 俺は
この世界のことを言ったんだがな
いきなりで 気持ちの整理が
つかねえだけだってえの！
（デルフリンガー）どえっ！
そういえば ルイズの奴
集会とか言ってたけど―
バカに遅いなあ
（オスマン）アルビオン いや―
レコン･キスタ軍との戦争は
もはや避けられぬ
（どよめき）
（オスマン）アンリエッタ姫殿下の
陣頭指揮の下―
軍の再編成が行われておる
姫様 自ら!?
（モンモランシー）戦争なんて…
（マリコルヌ）
大変なことになったなあ
（オスマン）本日をもって―
トリステイン魔法学院は
無期限休校とする
（ざわめき）
（スティックス）
君はどうするんだ？
（ペリッソン）
実家に帰るしかないよ…
（ギーシュ）情けないなあ
お国のため
兵役に志願する者はいないのかい？
ギーシュ あなた 軍へ!?
父が元帥だからね
家柄上 しかたなく ほぼ強制的に…
イヤイヤなんじゃない
（キュルケ）
ルイズ！ あなた どうするのよ
決まってるわ
（才人の寝息）
（ルイズ）あ…
（寝息）
（才人）んっ んん…
（ルイズ）さよなら…
（寝息）
ん…
ああ～
あっ 何だ？ これ
うん？ ああ？
デル公 読めるか？
（デルフリンガー）
“あんたクビ！”
“どこへでもお行きなさい！
ルイズ” だとさ
クビ!?
あ… あいつ 一体 何…
惜しいなあ
あと少しだったってのによ
クビ？
（才人）ルイズの奴
これ置いて いなくなっちまってさ
あなた どうするのよ
決まってるわ
たぶん アンリエッタ様に
ついていったんだわ
姫様に？ なんで？
せ… 戦争って アルビオンと!?
ギーシュも志願してたけどね
まあ 私は
ゲルマニアの人間だから―
とっとと国に
帰ろうと思ってるんだけど
姫様 どうか
わたくしを おそばに！
ありがとう ルイズ…
（才人）なあ デル公
俺がいなくなったら
お前どうすんだ？
（デルフリンガー）
また古道具屋で寝てるさ
何にも変わりゃしねえ
俺も
この世界の住人じゃねえし―
帰っちまえば
戦争なんか関係ねえんだよな
（デルフリンガー）
アハハ！ そのとおりだ
（シエスタ）ハア…
あしたは日食か…
私が学院に戻った時には
才人さんは もう…
（飛行音）
あっ…
えっ？
（飛行音）
（クロムウェル）
トリステイン王国は―
我らの恩情による
降伏勧告を拒否した
我が誇り高き戦士よ！
この聖なる光の下―
大いなる力で
トリステインを圧倒せしめよ！
（兵士たち）おおー！
（どよめき）
何ですって!?
タルブの村に戦艦が!?
もう来たのか…
（アンリエッタ）この命に代えても
タルブを奪還いたします！
（マリアンヌ）始祖ブリミルの
ご加護があらんことを
（キュルケ）ちゃんと飛べそう？
（才人）うまく言えねえけど
触ると分かるんだよ
問題なく飛べるはずだ
ガンダールヴって便利ねえ
これでダーリンとも
お別れってわけか…
あなた 本当にいいの？
ルイズと このまま 一生の別れに
なるかもしれないのよ？
キュルケ…
（コルベール）
いやあ！ 待たせたねえ
竜の血…
ああ いや ガソリンであったな！
徹夜して
ここまで複製したのだが
（才人）
ありがとうございます 先生
（コルベール）
本来なら 学院を挙げて壮行会…
といきたいところだが
（才人）あっ いいえ
俺のほうこそ こんな大変な時に…
敵軍は
すでにトリステインの西―
タルブの村に
戦艦を係留したそうでなあ
この学院も いつ…
タルブって… シエスタの村に!?
（コルベール）
我が軍も 姫殿下の指揮で
すでに進軍を始めているそうだ
あっ… マ… マジかよ!?
（アンリエッタ）あなたが
一緒にいてくれるだけで 心強いわ
ルイズ･フランソワーズ
（ルイズ）そろそろ日食が…
（アンリエッタ）ルイズ！
（馬のいななき）
（ルイズ）うっ…
（火竜(かりゅう)の鳴き声）
（コルベール）
この風車を回せばいいのかね？
（才人）お願いします！
（キュルケ）
戦場へ行くなんてムチャだわ！
羽衣が壊れたりしたら
どうすんのよ！
帰れなくなるのよ？
そん時は そん時だ！
先生！ やってください！
ああ… 分かった
ふんっ！
（エンジン音）
（コルベール）わっ！
（キュルケ）うう～！
やっべえ！
（デルフリンガー）どうした相棒！
距離が足りねえ！
このままじゃ壁に激突しちまう！
飛ばないわよ？
（才人）くっそー
飛びやがれ！
飛べー！
今だ！
ホントに… 飛んだわ！
（指笛）
（キュルケ）タバサ？ あなた…
（タバサ）１人じゃ危険
もう… 私だけ帰るわけには
いかないじゃない
（エンジン音）
こりゃ速いなあ！
竜なんぞの比べものにならねえぜ！
速いだけじゃないよ
弾も そのまま残ってる
なんて速さなの！
シルフィードでも
追い付けないなんて！
グリフォン隊は
敵 竜騎士隊の陽動を
魔法騎士団は
その隙に戦艦に突撃！
（兵士）ふっ！
（兵士）うわあ～！
（兵士）
何としてでも戦艦を落とすんだ！
落とすって言っても… ああ…
あんなの どうしたら…
（砲声）
（ギーシュ）ん？
（兵士たち）うわ～！
（砲声）
（兵士たち）うわあ！
（ギーシュ）うわあ！ ああ！
ああー！ だっ！
（兵士）進め 進め！
船底まで たどり着けば
反撃はできる！
ああ…
僕らに勝ち目はなさそうだな…
（シエスタ）ハア ハア…
（シエスタの父）シエスタ！
（シエスタの父）
こっちだ！ 早く！
ウェールズ様…
あ…
あっ！ 太陽が！
才人！
ああ… うん？
（エンジン音）
この音は!?
さ… さあ…
（ルイズ）
あ… りゅ… 竜の羽衣!?
（男性）ああ？ 何だ ありゃ
竜の羽衣じゃないか！
どういうわけだ？
さ… 才人さんが？
（デルフリンガー）
うじゃうじゃ いやがるな
ひでえ… ふざけやがって！
（銃声）
（兵士）うわあ～！
（兵士）
あ… あんな竜 見たことないぞ！
（銃声）
うわ～！
（兵士）うわ～！
（フーケ）なんて力なの!?
（ワルド）ん？
（ワルド）ガンダールヴ！
（クロムウェル）
ワルド あれは何だ？
（ワルド）お任せください 閣下！
（ワルド）マチルダ
（フーケ）あ…
（ワルド）
我々が出る必要がありそうだ
フッ 待ってたよ
（歓声）
（アンリエッタ）神よ！
（ルイズ）
なんで… なんで来ちゃうのよ
あのバカ！
（馬の鳴き声）
あっ… ルイズ どこへ！
（銃声）
（才人）こいつで最後だ！
やった！
（デルフリンガー）相棒！ 前だ！
（銃声）
（才人）うっ！
（デルフリンガー）よけやがった！
この風竜(ふうりゅう) 火竜とは速度の桁が違う
（才人）ワルド！
あいにく攻撃力はないが―
我が力こそ 最大の武器！
ふん！
（デルフリンガー）抜け！ 相棒！
（才人）よっしゃあ！
（ワルド）何!?
もらった！
（空撃ちの音）
（才人）あ… ヤベえ 弾切れ!?
（兵士たち）うわー！
（フーケの笑い声）
竜なんぞいなくても
私１人で蹴散らしちまうよ！
フーケまで… もうダメだ
ううっ…
（ワルド）はあっ！
（才人）ぐうっ！
（才人）くっそ…
武器がなくちゃ話になんねえ！
（ルイズ）何やってんのよ！
早くしないと帰れなくなるのよ！
はっ…
ハア ハア ハア…
あっ！ ああっ！ あー ああー！
（キュルケ）ハーイ！
（ギーシュ）ああ…
（ギーシュ）あっ き… 君たち
（ゴーレムのうなり声）
（キュルケ）フーケまでいるなんて
こりゃ厄介ね
おや 面白い連中がいるねえ
いつかの恨みを
まとめて晴らそうじゃないか！
うわあ 見つかった！ ハア ハア…
ぐうっ！
（ギーシュ）タバサ？
（タバサ）錬金…
（キュルケ）うん！
（ギーシュ）えっ？
（フーケ）逃げないとは感心だね！
誰が年増なんかに
背を向けるもんですか！
ううっ！ 年増ですって？
ギーシュ！
（ギーシュ）わ… 分かった
ふんっ！
フンッ！ そんな子供だまし
花びらよ 油となせ！ 錬金！
（フーケ）なっ…
フレイム！
（フーケ）うわあ！
ううっ！ くっそー！
（ギーシュ）あっ！
こら！ 待てー！
シルフィード！ どうして？
あっ…
はあっ！
（被弾音）
はっ！ タバサ！
（才人）こ… このままじゃ…
これで… うわっ！
うわー！ ぐわっ！
（才人）あっ
（シルフィードの鳴き声）
才人！
（キュルケ）ああっ！
何してんだ バカ！ 危ねえだろ！
そっちこそ！ 勝手なことばっか！
（才人）勝手は どっちだよ！
（才人･ルイズ）ううっ！
（ワルド）ええい はっ！
（ムチの音）
（風竜の鳴き声）
来た！ タバサ 離れろ！
お前 なんで！
だって だって…
あんたが危ない目に遭ってるのに
ほっとけるわけないじゃない！
ルイズ…
（ワルド）ガンダールヴ！
今度こそ その伝説と共に
葬り去ってやろう！
俺には 伝説も貴族も平民も
関係ねえ！
こいつを守るだけが取りえの
何にもねえ―
ゼロの使い魔だ！
才人… 才人 才人…
才人…
うっ…
んっ…
はっ！
だっ… なんで…
ようやく きたぜ！
目覚めろ！ ルイズ！
（ルイズ）はっ…
（デルフリンガー）
ガンダールヴの主人である
おめえは―
虚無の使い手だ！
（才人）あっ… バカ 座ってろ！
（デルフリンガー）
うはっ！ やっと つながったか！
つながった？
（デルフリンガー）
虚無の詠唱は時間がかかる
時間を稼げ 相棒！
そのためのガンダールヴだ！
（才人）うん！
はあっ！
（爆発音）
くっそ…
これが虚無の力… か…
この光は…
才人さん
（村人たち）うわあ！
あと少し… もってくれよ！
うっ ああ…
あっ…
日食が… 終わるのか？
フッ
（キュルケ）信じらんない…
あのゼロのルイズが！
あっ！
まだ… 本国に戻れば戦力は十分…
（キュルケ）あなた！
（クロムウェル）おおっ
この輝きと共に
我がとりことなれ！
（キュルケ）
あっ！ うっ ううっ…
な… 何これ
アンドバリの指輪…
あっ！ じゃあ
水の精霊が盗まれたっていう…
だ… 誰か…
（クロムウェル）フッフッフッ…
これさえあれば 何人(なんぴと)たりとも…
（殴る音）
（クロムウェル）んがっ
フーケに逃げられちゃったよ
…で 誰だい？ この人
（ルイズ）あ…
（才人）あっ 起きたか
クビだって… 言ったでしょ…
俺 この世界の字 読めねえし
（ルイズ）んっ…
（ルイズ）
羽衣まで あんなにしちゃって…
どうするのよ
（才人）まあ…
なっちまったもんは しかたねえよ
うっ… バカ！ アホ犬！
いいこと？
これ 再契約の証しだからね！
はあ？
♪～
うおおー！
（ルイズ）犬～！
～♪