（福部里志(ふくべさとし)）奉太郎(ほうたろう)の
推理どおりなら―
僕たちのカンヤ祭は―
少なくとも一人の高校生活を代償に
成り立っていることになるね
でも 驚いたよ
（折木(おれき)奉太郎）何がだ
奉太郎が謎解きを
しようとしたこと自体にさ
俺も 驚いた
（里志）神高(かみこう)入学以来―
奉太郎は いくつか
謎解きをしてきたよね
なんでそんな面倒なことをやったか
理由は分かってる
千反田(ちたんだ)さんのためだろ
（奉太郎）千反田のせいだ
それでもいい
だけど今日は違った
引くこともできたはずなんだ
奉太郎は
今日 謎を解く責任は
僕らのあいだで４等分されていた
分からないと言って逃げても
誰も何も言わなかったと思うんだよ
なのに―
なんでトイレに こもってまで
解答を見つけようとしたんだい？
あれも千反田さんのためだったの？
いいかげん 灰色にも飽きたからな
千反田ときたら―
エネルギー効率が悪いこと
この上ない
部長職　文集作り　試験
そして過去の謎解き
よく疲れないもんだ
お前も伊原(いばら)もな
ムダの多いやり方してるよ
お前らは
まっ そうかもね
でもな
隣の芝生は青く見えるもんだ
お前らを見てると
たまに落ち着かなくなる
俺は落ち着きたい
だが…
それでも俺は
何も面白いとは思えない
だから せめて…
その… なんだ
推理でもして
一枚かみたかったのさ
お前らの やり方にな
何か言えよ
（里志）奉太郎は…
奉太郎は バラ色が
うらやましかったのかい？
かもな
バラ色 …か
（奉太郎）
あれが バラ色なんだろうか
分からん…
（奉太郎）過去を探求する千反田
カンヤ祭を守った関谷純(せきたにじゅん)
あんなふうに俺は なりたいのか？
ホントにバラ色になりたいのか？
分からん
（奉太郎）
そもそもバラ色とは何だ？
分からん
（奉太郎）
バラ色といったら 姉貴もそうだ
（奉太郎）“きっと10年後
この毎日のことを惜しまない”か
（奉太郎）25歳の俺は10年前を
どう振り返っているだろう
関谷純は惜しまなかったはずだ
俺は…
（電話の着信音）
（奉太郎）はい 折木です
（折木供恵(ともえ)）あれ 奉太郎？
姉貴か 生きてたのか？
（供恵）失礼ね
私が強盗の１人や２人を相手に
殺されると思ってるの？
やっぱり そういう目に
遭ってたのか
（供恵）
昨日プリシュティナに入ったところ
資金 健康ともに問題なし
次はサラエヴォに入ったら
手紙を書くわ
以上 報告終わり
…で そっちはどう？
（奉太郎）うん？ ああっ
文集を作ってる 「氷菓(ひょうか)」
（供恵）ああ 「氷菓」ね
（奉太郎）
関谷純のことを調べたよ
（供恵）
関谷純？ 懐かしい名前ね
へえ 今でも伝わってるんだ
じゃあ まだカンヤ祭は禁句なの？
何だって？
（供恵）
あれも悲劇よね イヤだったわ
禁句？ 悲劇？ イヤだった？
ちょっと待てよ 関谷純の話だぞ
（供恵）分かってるわよ
“優しい英雄”でしょ
あんたこそ分かってんの？
いや…
どうも分かってないらしい
姉貴 聞かせてくれ
関谷純のことを
（供恵）
そんな暇はなーい！ じゃね！
（通話が切れる音）
（奉太郎）こ… この…
このクソ姉貴！
（奉太郎）まだ終わってない
千反田たちに披露した俺の説
あれは…
間違っているか 不十分だったんだ
もし生きていたとしたら―
関谷純は高校時代を
惜しまないだろうか？
惜しむはずがないと思っていた
自らの―
そして仲間たちの情熱に殉じて
高校を去った英雄は―
その自己犠牲を
悔やんでいるはずもない
どこかで そう思い込んでいた
だが本当に そうだろうか
たかが文化祭で学校を追われ
人生の局面を変えられて
高校生活といえばバラ色だ
だが その高校生活を
途中で打ち切ってしまうほどの―
強烈なバラ色は…
それでも
バラ色と呼べるのだろうか？
そんなはずはない
仲間のために殉じて すべてを許す
そんな英雄が
そうそういて たまるもんか
それに姉貴は
あれを“悲劇”と呼んだ
関谷純の高校生活は
本当にバラ色だったのか？
突き止めてやる
（伊原摩耶花(まやか)）ああ 福ちゃん
（里志）やあ
摩耶花も奉太郎に
呼ばれたのかい？
（摩耶花）うん 話があるから
放課後 部室に来いって
（里志）あの 奉太郎が
わざわざ人を呼び出すなんて
僕の記憶では前例がないことだね
（摩耶花）
私 漫研のほうが忙しいのに
（千反田える）こんにちは
昨日は ありがとうございました
（摩耶花）
ううん  私も楽しかったから
（里志）それより奉太郎は？
（える）あのっ
（里志）あっ
（里志）来たみたいだね
（奉太郎）そろってるな
（摩耶花）話って なによ
（奉太郎）
昨日の件で補足することがある
これで決着になると思う
はあ？ あんたねえ
折木さん
私 この件については―
まだ知らなければならないことが
あるようです
大丈夫 大抵のことは
今日 補足できるはずだ
はい
どういうこと？ 折木
補足って何よ
補足は補足だ
不完全だったものを
完全に近づけるための後付け作業だ
（里志）不完全？
奉太郎の説が
間違ってたってことかい？
分からん 方向が間違っていたのか
踏み込みが足りなかったのか
分からんって…
なのに私たちを呼び出したの？
（摩耶花）信じらんない…
（奉太郎）まあ 聞け
もっと「氷菓」を
大事にするべきだった
関谷純の物語は
英雄譚(たん)なんかじゃなかったと―
はっきり序文に書いてある
それは 昨日 話して
除外したじゃないか
あくまで書き手の心象だからって
ああ だが
ミスリードの可能性もある
（里志）そんなこと言ってたら…
（奉太郎）それから
（奉太郎）この“争いも犠牲も”
“先輩の あの微笑みさえも”
のくだり
この“犠牲”は
“ギセイ”でいいのか？
“イケニエ”とも読めるよな
“イケニエ”は違う字でしょ？
生きるって字で始まる
いえ　犠牲と書いても
“イケニエ”と読めます
本来 両者は同じものです
さすがは成績上位者 話が早い
読み方に別解があるのは分かったよ
でも 本当は
どう読むのが正解かなんて―
それこそ書いた本人じゃないと
分かるはずもないだろ？
（奉太郎）
そうとも　本人に聞けばいい
本人？
（奉太郎）
序文を書いた本人さ 郡山養子(こおりやまようこ)
45年前に高校１年生で
現在は60か61
探したんですか？ その人を？
探すまでもない すぐそばにいる
そうだな？ 図書委員
あっ そうなの？
（奉太郎）そう
（里志）そうって？
（える）何がそうなんですか？
うちの司書の糸魚川(いといがわ)先生ね
糸魚川養子先生
旧姓が郡山なのね
（奉太郎）そうだ
あの養うって字のヨウコは
なかなか ないだろ
まして糸魚川先生は
年の頃も完全に適合する
加えて俺たちが
古典部と知ったときの―
あの反応だ
やっぱり 折木って変だよ
ずっと先生の近くにいた私でも
言われるまで気付かなかったわ
本当に ちーちゃんに頭の中
のぞいてもらえば？
前にも言ったが
ひらめきばかりは運が絡むからな
それで千反田に解剖されては
たまらん
じゃ… じゃあ
糸魚川先生に お話を伺えば
45年前のことは分かる
なんであれが
英雄譚じゃなかったのか
なんであんな表紙なのか
なんで「氷菓」なんて
奇妙なタイトルなのか
そして お前の伯父のことも
でも 本当に糸魚川先生が
そうだって証拠はあるのかい？
抜かりはない
実はもう確認を取った
（摩耶花）本人に？
（奉太郎）ああ
（奉太郎）２年生のころは
部長を務めていたとさ
話を聞くアポも取ってある
さあ そろそろ時間だ
図書室へ行こう
（摩耶花）
やけに張り切ってるじゃない
まあな
糸魚川先生 あっ
（糸魚川養子）ああ 古典部ね
ごめんなさい
少し仕事が残ってるの
話は ここでもいいかしら？
私 手伝います
（糸魚川）ありがとう 伊原さん
何か 私に
聞きたいことがあるそうね
はい その前に―
もう一度 こいつらの前で
確認したいんですが
糸魚川先生の旧姓は 郡山ですね？
ええ
（奉太郎）じゃあ
これを書いたのは先生ですね？
ええ そうよ
でも驚いたわ
まだ そんなものが残ってたのね
何を聞きたいかは
大体 分かったわ
あなたたち
45年前の
あの運動のことを知りたいのね
（奉太郎）ビンゴだ
やはり この人は知っている
（糸魚川）でも どうして
今さら あんな昔のことを？
もう忘れられたことだと
思っていたわ
（奉太郎）ええ
この千反田が妙なことを気にする
好奇心の猛獣でなければ―
俺たちも気付かなかったでしょう
好奇心の猛獣？
（奉太郎）すいません 亡者でした
（える）
そ… そんな 亡者だなんて…
あなたは どうして
あの運動に興味を持ったのかしら？
関谷純が私の伯父だからです
（糸魚川）あら そうなの
関谷純さん 懐かしい名前ね
お元気なのかしら？
（える）分かりません
インドで行方不明になりました
ああ そう…
いつか もう一度
お会いしたいと思っていたのに
私も もう一度
会いたいと思っています
糸魚川先生  教えてください
45年前 何があったんですか？
伯父の事件は―
どうして
英雄譚じゃなかったんですか？
どうして古典部の文集は
「氷菓」なんですか？
折木さんの推測は
どこまで正しかったんですか？
折木君の推測… 何のことかしら
（里志）先生
折木は断片的な資料を
つなぎ合わせて―
45年前に起きたことを
推測したんです
ちょっと こいつの話を
聞いてやってください
ええ じゃ その話は
司書室で聞きましょうか
（糸魚川）なるほどね
それで彼の退学は
10月にずれこんだと考えたのね
（奉太郎）
はい 俺の推測は以上です
この資料だけで
今の話を組み立てたっていうの？
こいつらの推論をまとめただけです
（糸魚川）あきれたものね
（奉太郎）見当違いですか？
（糸魚川）いえ 見てきたようだわ
折木君の話したことは
ほとんど事実よ
この上 何を
私に聞くことがあるのかしら
さあ…
でも奉太郎が―
なんだか不十分なところがあるって
言うんですけど
俺が聞きたいのは 一つです
関谷純は―
望んで全生徒の
盾になったんですか？
全生徒の代表として
英雄らしく胸を張り―
バラ色の高校生活に殉じて
学校を去ったんですか？
本当に見透かされているようね
ええ ずいぶん昔の話だけど
今でも よく覚えているわ
そのころ
神山高校の文化祭っていえば―
みんなの生きる目標みたいな
ものだった
当時 日本中に うねっていた
エネルギーが―
神高では文化祭で
形になってたっていうところかしら
でも 私が入学した年は―
運動が行きすぎて
ほとんど暴動みたいになっていたわ
その年 当時の校長先生が
ハッパをかけたらしいの
“寒村の寺子屋に
甘んじてはいけない”って
それをみんなは
文化祭潰しだと思ったのね
文化祭の日程を―
これまでの５日間から
２日にするって一方的に通達されて
それが引き金になって
大騒ぎに発展した
学校中がピリピリしていたわ
張り紙や演説会
そして―
学生側の統一意志を表明しよう
ってところまで運動は進んだわ
真剣だったんですね
まっ 今の僕たちじゃ
想像もつかない世界だよね
そんな立派な話じゃないわ
要は自分たちのおもちゃを
取り上げられて―
だだをこねてたような
ものだから
（摩耶花）そんな
（糸魚川）まあ…
今だから言えることでしょうけどね
それで 文化祭縮小への
反対運動が組織されたんだけど―
リーダーには誰も立候補しなかった
処罰が怖かったのね
情けない話だけど
そこで貧乏くじを
引かされたのが―
千反田さんの伯父さん
関谷純さんよ
実際の運営は
別の人がやってたんだけど―
その人は表に名前を出さなかった
結局 文化祭の
縮小計画は潰れるんだけど
熱に浮かされて
激しく盛り上がった反対運動で―
私たちは やりすぎた
運動の中で 学生は
授業のボイコットをうっていて
それが一番 盛り上がったとき
私たちはキャンプファイアで
気勢をあげたわ
事件は そんな夜だった
格技場で火事が起きたの
建物は 放水で半壊してしまった
あれだけは
学生側も正当化できなかった
学校は警察には
介入させなかったけど―
あとで この件を問題にしたとき
反論できる生徒は
一人もいなかった
結果的に学校側が見せしめとして
退学処分にしたのが―
運動の名目上のリーダー
関谷さんだった
私たち学生は
何もせずに ただそれを見ていた
それなのに関谷さんは
最後まで穏やかだったわ
関谷さんが―
自ら進んで学生の盾になったのか
って聞いたわね
もう 答えは分かったでしょ？
それから何年かたって
なし崩しに文化祭は縮小されたわ
今では ３日間ね
話は これで終わりよ
ほかには？
何か聞きたいことは あるかしら？
それじゃあ あの文集の表紙は
そのときのことを絵にしたんですね
犬は学校側 ウサギは生徒
犬を道連れにしたウサギが関谷純
神高の施設の中で―
格技場だけが
飛び抜けて古いのは―
そのとき再建されたからですか？
そうよ
20年前に校舎の建て替えが
あったとき―
格技場は まだ古くなかったから
そのままにされたの
あの 先生
先生はカンヤ祭って言葉を
使わないんですね
ひょっとして
カンヤ祭のカンヤって字は―
神山じゃなくて
関谷って書くんじゃないですか？
福ちゃん どういうこと？
カンヤ祭の由来さ
英雄をたたえて セキタニ祭
その読みを変えて カンヤ祭
ああ…
でも その呼び方は欺まんだよ
関谷純は望んで
英雄になったんじゃなかった
それを知ってれば―
カンヤ祭なんて呼び方は
使わないよね
そうなんですか？
（糸魚川）ええ その呼び名は
古典部では禁句にしたの
先生 伯父がなぜ―
古典部の文集を
「氷菓」と名付けたのか
先生は ご存じですか？
いいえ
その名前は
退学を予感した関谷さんが―
珍しく無理を通して
決めた名前なのよ
自分には これくらいしかできない
って言ってね
でも ごめんなさいね
意味は よく分からないの
分からない？
（里志）うん？
（奉太郎）
本当に分かってないのか？
誰も受け取れなかったというのか？
あの くだらないメッセージを
折木 どうしたのよ
分からないのか？
今の話でハッキリしただろ
「氷菓」ってのは
くだらないダジャレだ
ダジャレ？
関谷純は俺たちみたいな
古典部の末裔(まつえい)にまで―
自分の思いが伝わるようにしたんだ
文集の名前なんてものに込めてな
どういうことです？
折木さんは「氷菓」の意味が
分かったんですか？
本当に分かったの？
（里志）教えてよ 奉太郎
奉太郎？
氷菓を英語にしたらどうなる
アイスクリーム… ですか？
アイスクリーム…
それがメッセージなの？
（奉太郎）
だからダジャレだと言ったろ
あっ
あっ ああ…
あの… みなさん？
えっと…
関谷純が残した
本当の言葉は これだ
（奉太郎）ああ…
思い… 出しました
私は伯父に―
「氷菓」とは何のことかと
聞いたんです
そのとき伯父は 私に…
そうです
強くなれと言ったんです
もし私が弱かったら 悲鳴も…
そう
悲鳴も上げられなくなる日が
くるって
そうなったら 私は生きたまま…
（獣の吠える声）
（える）あっ ああ…
私は 生きたまま死ぬのが
怖くて泣いたんです
よかった 思い出せました
これでちゃんと伯父を送れます
折木さんのおかげです
あっ
ありがとうございます 折木さん
いや まあ… たまたまだ
はい “たまたま”ですね
（奉太郎）アイ スクリーム
私は叫ぶ か…
（摩耶花）…で 文集の
台割りとスケジュールを―
ざっくり作ってみたんだけど
台割りって こう書くんですね
すごいです摩耶花さん
そ… そう？
でも どこでこんなこと
覚えたんですか？
アハハ それは まあいいじゃん
なあ
この“優しき英雄事件”
“45年前の隠された真相”
とかいう特集記事なんだが
何？
なぜ俺が執筆担当なんだ？
折木が解いた謎なんだから
折木が書くのが筋でしょう？
一番ページ数が多い
（里志）そりゃそうだよ
なにしろ目玉記事なんだからね
うう…
大丈夫ですか？ 折木さん
大変そうなら私が書いてみますけど
おっ それは…
（摩耶花）ダメよ ちーちゃん
こういうときぐらいしか
こいつの使い道なんてないんだから
アハハ そうそう
こき使ってあげないとね
（奉太郎）フン
文句 言ってないで
折木も ちゃんと―
構成 考えといてよね
それより 福ちゃんの担当する
コラムだけど…
（える）でも 意外でした
（奉太郎）何が
（える）文集の記事です
結局 引き受けてくれましたよね
引き受けたというより
逃げ切れなかっただけだ
（奉太郎）まっ 関谷純への
手向けくらいにはなるか
（奉太郎）それより 意外といえば
（える）はい？
前 里志と伊原にも―
協力を求めたらどうかと
言っただろう？
最初は渋ってたのに どうして
急に その気になったんだ？
ああ それは…
あのとき
折木さんは言いましたよね
伯父の謎が解けなくても
いつかは時効になっていくのかもと
確かに10年後の私は
気にしないのかもしれません
でも 今 感じた私の気持ち
それが将来
どうでも よくなってるかもなんて
今は 思いたくないんです
私が生きてるのは 今なんです
だから…
すみません
まだ よく分からないんです
いいさ
俺も同じだし
（える）はあ
まあ とにかくお疲れ
はい では
（奉太郎）“折木供恵殿
聞きたいことがあって手紙を送る”
“姉貴は古典部のことを
どこまで知っていたのか”
〝どういうつもりで俺を
古典部に入らせたのか〞
“姉貴なら俺のスタイルを
知っているだろう？”
“そう 省エネだ”
“古典部に入らなければ―”
“このスタイルを―”
“見つめ直すことさえしなかった”
〝姉貴は 俺が古典部へ
入ることで―〞
〝そういう揺さぶりを
受けることを―〞
〝予想していたのか？〞
〝そして「氷菓」〞
〝あの
文集を通して―〞
〝関谷純の事件を
知って以来〞
〝まあ 自分の
このスタイルも―〞
〝悪くないと
思うようになった〞
“あっ いや
あくまで相対的な話だが”
しかし これでは まるで姉貴は…
（奉太郎）うん まさかね
（奉太郎）
〝ここまで書いたのは〞
〝すべて近況報告だと
思ってくれ〞
〝いい旅を〞
〝アドバイス
ありがとう〞
〝折木奉太郎〞
（奉太郎）次回「大罪を犯す」