（店員）ごゆっくり
（入須冬実(いりすふゆみ)）何か？
（折木奉太郎(おれきほうたろう)）あっ
いや 茶というのが―
本当に お茶だとは
思いませんでした
（入須）安心して 払いは持つよ
（奉太郎）はあ
（入須）中城(なかじょう)は ダメだったのか？
羽場(はば)も
はい
では 沢木口(さわきぐち)も
無理だと思います
ハア そうか
残念ですが
（入須）社交辞令なら要らない
（奉太郎）うっ
（入須）では 聞かせてほしい
彼らの どこがマズかった？
まず 中城先輩の案ですが…
♪～
～♪
だから 沢木口先輩の案も
とれないと考えました
そうか
中城の案を否定したのは
誰だった？
俺です
では 羽場と沢木口についても
そうです
君は 最初
私があの事件を解いてくれと
言ったとき―
妙な期待は困ると言ったな
けれど君は
中城たちの案をことごとく葬った
私が内心そうなると思ったとおりに
“思ったとおりに”？
（入須）彼らは結局 器じゃない
あの問題を解くのに必要な技術が
彼らにないことは―
最初から分かっていた
（奉太郎）
あれは茶番ですか なら…
（入須）
無論 彼らが無能だとは言わない
得難い技能を持っている
だが だからといって―
それが今回の難局の役に
立つわけではない
（奉太郎）だったら なぜ…
（入須）もし 君が
（入須）もし君がいなければ
私たちは彼らの案のうち
どれかを採用し―
結局 企画は
最悪の形で失敗しただろう
冷徹ですね それに非情だ
必要なら そうする
だが 期待する人物なら１人いる
私はその人物の力を
３人から聞いていた
１人は千反田(ちたんだ)える
１人は学外の人間
そして もう１人は 遠垣内将司(とおがいとまさし)
その人物なら―
あのビデオの探偵役を
務められるかもしれない
そう思っていた
最初から君が目当てだった
古典部などではなく
折木君
私は 君がこれまでの一件で
君自身の技術を証明したと考える
君は… 特別よ
（奉太郎）ああ…
ああ…
（入須）君は 特別よ
そこで もう一度 頼みたい
折木君
どうか ２年Ｆ組に力を貸して
あのビデオの正解を
見つけてほしい
俺に技術など…
ただ運が よかっただけです
歯がゆいな
では １つ 話をしよう
座興と思って聞いてほしい
とある運動部に補欠がいた
補欠はレギュラーになろうと―
極めて激しく努力したが
レギュラーには なれなかった
そのクラブには
その補欠よりも―
ずっと有能な人材が
そろっていたから
その中でも天性の才の持ち主がいた
もちろん補欠の技量とは
天と地の開きがあった
彼女は ある大会で
非常に優れた活躍をし―
ＭＶＰにも選ばれた
インタビュアーが彼女に聞いた
“大活躍でしたね
秘けつは何ですか”と
彼女は こう答えた
“ただ 運がよかっただけです”
この答えは その補欠には
あまりに辛辣(しんらつ)に響いたと思うけど
どう？
誰でも自分を自覚するべきだ
…でないと
見ている側が
バカバカしい
（奉太郎）俺は特別なのか？
俺は 俺自身を
本当に正しく見積もっているのか？
信じて いいのだろうか？
（奉太郎）ハッ
ハア
入須先輩
俺は…
（福部里志(ふくべさとし)）珍しいね
奉太郎が休日の学校に
自発的に行くなんて
何か用でも？
俺は用がないと
学校にも行けないのか
いいや ただ そぐわないねえ
入須先輩から勅令を受けた
海藤(かいとう)殺しの犯人を特定する
へえ まさかね 奉太郎が？
折木奉太郎は義に厚く
情が深いんだ
よく聞こえなかったよ もう１回
（奉太郎）フン
（里志）
でも ずいぶんな心境の変化だね
今度も原因は千反田さんかい？
（奉太郎）いや
じゃあ どんな理由が？
やらなくてもいいことなら
やらない
それが奉太郎のモットーじゃないか
（奉太郎）里志
うん？
ハア
お前は…
お前にしかできないことが
あると思うか？
ないね
ない？
言わなかったっけ？
僕には才能がないって
例えば 僕は
シャーロキアンに憧れてる
でも僕は それにはなれないんだ
僕には深遠なる知識の迷宮に―
とことん分け入っていこう
という気概が決定的に欠けている
もし摩耶花(まやか)が
ホームズに興味を傾ければ
保証していい
３か月で僕は抜かれるね
いろんなジャンルの
玄関先をちょっとのぞいて
パンフレットに
スタンプを押して回る
それが僕にできる
せいぜいのことさ
第一人者には なれないよ
分かったよ
入須先輩に乗せられたね
ところが やっぱり危ぶむわけだ
自分の素質を
お前は疑わないな 自分を
まあね 僕は先に行ってるよ
摩耶花も学校に来てるはずだから
声をかけとく
（奉太郎）里志
（里志）うん？
お前が どう思っているかは
知らんが
俺は お前を もう少し高く買うぞ
なろうと思えば お前はいつか―
日本でも指折りの
シャーロキアンになれると思う
シャーロキアンより
心ひかれるものは―
いくらでもあるさ
それにしても
あっ
（里志）羨ましいかぎりだね
まったく
（伊原(いばら)摩耶花）な… 夏休みなのに
折木が自主的に学校に来るなんて！
来たら悪いか
（摩耶花）悪いわ
天変地異の前触れみたいで
気持ち悪い
謎解きをする気になってな
あんたが？ なんで
ははーん
さては入須先輩に
何か たらし込まれたわね
摩耶花も鋭いねえ
まあいい
それより 昨日は
あれからどうだった
ちーちゃんのこと？
どうにか帰れたみたいだけど
今朝 電話してみたら
二日酔いで寝込んでたわ
それは レアケースだね
まあ とにかく
あの映画をもう１度 見てみようよ
（杉村二郎(すぎむらじろう)）海藤！ あっ
ち… ち… 血だ！
（瀬之上真美子(せのうえまみこ)）キャー！
（山西(やまにし)みどり）
ちょ… ちょっと あれ
（摩耶花）やっぱり
この海藤先輩の腕は見事よね
ちゃんと腕に見えるもん
結局 一番有能だったのは
小道具班だったのかな
（勝田竹男(かつたたけお)）そんな…
やっぱり そんなに大した
トリックには見えないけどなあ
ああ 難しいものを
簡単そうに見せている
（摩耶花）違うわよ
（奉太郎･里志）うん？
これが簡単そうに見えるのは
そう仕組まれたからじゃないわ
（奉太郎）なら？
私が思うにね
このビデオが
映像としてつまらなくて―
見る人の興味をそそらないから
謎が引き立たないのよ
（奉太郎）ほう…
（ナレーター）２年Ｆ組の有志は
カンヤ祭への参加を決め…
（里志）確かにね
僕も初見では―
これが密室殺人だと
しばらく気付かなかったくらいだよ
その方面の演出が弱いからね
例えば？
カメラワークが悪い
そう それ
なら 伊原なら どう撮る
私なら？
そうね 例えば…
えっと… ここよ
ここ もっと引いたところから
登場人物と館内を
一緒に映したほうが―
効果的じゃない？
確かに
それから… こことか
（勝田）
おーい 杉村 そっちはどうだ
（杉村）わりとキレイだよ
使えるかもしれない
（摩耶花）
ここ杉村先輩の視点から
撮ったほうが―
ロビーが監視下にあったって
分かりやすかったと思う
カメラがロビーから見上げてちゃ
観客に伝わらないでしょ？
えっと ほかにはね
ごめん もういいよ
うん？ どうして？
キリがない
映像のまずさに
ケチをつけても始まらん
まあまあ
ちょっと検討してもいいかもね
（一同）うん？
（山内(やまうち)）見つけたぞ 福部！
あっ ああ…
こんなところで油売りやがって
やあ 山内君 ようこそ
ちょ… ちょっと
乱暴は よしたまえ
（山内）俺は お前のためを思って
やってるんだ！
でも 僕にも
いろいろとやるべきことが
バカ！ 尾道(おみち)は本気だぞ
進級できなくなってもいいのか？
里志よ　補習なら
受けたほうがいいぞ
で… でも
本郷(ほんごう)先輩の謎かけも大事だよ
奉太郎  今すぐ
ちょいちょいと片付けてよ
（山内）
何 わけの分からんことを
言ってるんだ！
いや これはね
ぐぐぐっ
イヤだ！ 僕は あの秘密を…
密室があ！
行っちゃった
バカか あいつは
（摩耶花）戻ってきた
（里志）無念だ 奉太郎
ままならぬは
世間のしがらみだよ
かくなる上は…
（山内）福部！
（里志）このメモ帳を…
（里志）僕だと思ってくれ
ほら 行くぞ！
分かってる 行くって ああっ
まったく
さてと 私も行かないと
そうか
何よ その目は
私は入須先輩ならともかく
あんたを手伝う気はないんだから
さいで
（摩耶花）図書当番よ
こんなことになるって分かってたら
あらかじめ予定を空けておいたのに
いきなり言いだす
あんたが悪いのよ
でも…
ごめんね 折木
さて…
（海藤武雄(たけお)）
手分けして中を調べよう
（瀬之上）えっ
（勝田）チクショウ 誰が！
（杉村）ち… ち… 血だ！
（鴻巣友里(こうのすゆり)）それなら大丈夫
きっとあると思う
キャー！
そうか…
これが本郷の真意だ
（ノックする音）
（奉太郎）どうぞ
（入須）まず聞きたい
結論は出たか？
そう では聞こう
（奉太郎）はい
あの謎のキーになるのは
言うまでもなく密室です
海藤が… あっ いえ
海藤先輩が死んでいた部屋には―
あのメンバーの誰も入れなかったし
出ることもできなかった
先輩は なくてもいい
あっ うん
上手袖は密室です
（勝田）チクショウ 誰が！
（奉太郎）唯一 外とつながる窓も
この状態です
…となると
犯人はドアから出入りしたとしか
考えられません
では どうやってか？
あのドアに
物理的トリックがあるかどうか
映像からは分かりません
ならば 犯人は
マスターキーを持って―
出入りしたと考えるのが
一番妥当です
しかしロビーは
杉村の監視下にあります
そのため犯人は
右側通路にすら入れません
これが第２の密室です
事務室でマスターキーを入手し
それから右側通路に入れる人間は
６人の中には いません
それなら どういうことになるか
６人の中に犯人がいないのなら
結論は一つ
あの場には７人目がいたんです
７人目？
沢木口の言うように？
はい
これを思いついたときは
ずいぶん荒唐無稽だと思いましたが
沢木口によると―
本郷は７人目の登場人物を
探していたそうです
それを思い出して俺は確信しました
でも本郷は あの脚本を
フェアに書いたということです
突然 現れた怪人とは
考えられません
ところで 映像に奇妙な点が
何点かありました
里志がそのことを書いています
“鴻巣 見取り図を見つける”
“照明当たる
懐中電灯と思われる”
もう１か所
海藤を探しにいくところです
“通路暗し 光量不足
懐中電灯 使われる”
懐中電灯か
そうです
そして登場人物の誰も
懐中電灯を持ってはいないんです
懐中電灯の光が当たった
シーンの直後
例えば事件現場突入直後なんかの
映像を見れば はっきり分かります
懐中電灯を隠す時間は
ありましたが
そうする合理的理由は
ないでしょう
分かります
あれは照明だと
言いたいんでしょう？
でもまずは この件を
覚えておいてください
もう１つ
映画好きのやつの言葉ですが
気を悪くしないでください
“あの映画は つまらなかった”
“演出が悪い”
“特にカメラワークは
全然工夫がなかった”と
けれど もし
それも理由のあることだったら？
この映画―
カメラマンは 常に６人と
同じ立ち位置から撮影していました
もう分かったと思いますが
まさか 君は…
カメラマンが
第７の人物だと言うつもりか？
彼らは最初から７人だったんです
画面に出てくる６人と―
カメラで それを
撮影している１人の―
計７人
見てください
ところ どころで―
役者がカメラを
気にする場面が出てきます
彼らはそこにいる
カメラマンを意識していたんです
カメラマンと言うと語弊がある
７人目と言いましょうか
懐中電灯の照明については―
それを持つ人物がいると考えても
不自然じゃない
カメラワークのヘタさも
彼があちこちから同時に―
１つのシーンを撮ることが
できない存在
つまり役者だからと考えれば
うなずけます
そして これが重要なんですが
メンバーが 劇場内部に散ったとき
カメラは誰もいなくなるまで
ロビーにありました
そしてシーンがアウトした
つまり 一時的に
カメラが止められたあと
カメラはロビーで―
戻ってくるメンバーを
待っていたんです
故に犯行は簡単です
７人目は 全員が
劇場内に散るのを待ち
手に持ったカメラを止めると
速やかに事務室の
マスターキーを入手
海藤を殺したあと
それを使って部屋を閉じます
そしてロビーで―
ほかのメンバーが
戻ってくるのを待ったんです
以上が結論です
本郷が７人目の役者を
まだ選んでいないのなら
早急にそれを用意することを
お勧めします
２つある
まず１つ
もしそうなら―
７人目が一言もしゃべらず
声もかけられないというのは―
不自然ではないか？
本郷はそれを
動機にしたのかもしれません
７人目は ほかの６人に
無視される存在でした
彼は それ故 自分から
口を開くこともできなかった
もう１つ
もしそうならば 劇中の彼らは
遠からず結論にたどりつけるはず
ずっとロビーにいた７人目を
疑わない者はない
さらに君の言う
第２の密室は破られていない
７人目の移動する姿は―
衆人環視のもとにあったと
推定できる
それなら犯人は
すぐ分かると思うが
（奉太郎）フッ
（入須）うん？
（奉太郎）
沢木口の言葉を借りましょう
“別にいいでしょう？
それくらい”
登場人物には
分かりきったことでもかまわない
見客が謎に悩みさえすれば
それでいいと思いませんか？
だから あの脚本には
探偵役がいないのかもしれない
作中のやつらには
推理する必要もなく
犯人は明らかだからです
（入須）おめでとう
（奉太郎）はっ？
君は 本郷の謎を解いたようだな
まったく驚くべき大胆な発想だが
すべての事実に一致する以上
それが正しいことは間違いない
そして ありがとう
これで映画は完成する
（奉太郎）あっ
やはり私の目に
狂いはなかったようだ
君には技術があった
ほかの誰にもない力が
あっ いや まっ その…
恐縮です
どうだろう？
あの映画のタイトルを
つけてみないか？
タイトル？
即興でいい
君が考えてくれれば
みんなも喜ぶと思うのだが
はあ…
そうですね 内容に即して…
“万人の死角”というのは
どうでしょう？
フフッ
いいタイトルだ それに決めよう
（金属音）
（奉太郎）ホームラン
（女子生徒）おはようございます
（男性教師）おはよう
（教師）
ええ ３年生のみなさんは…
（校長）
10月には文化祭もありますので…
（奉太郎）うん？
やっぱり 誰もあの部屋に
近づけたとは思えない
そうだな ただ一人
お前を除けばだが
お前がやったのか！
あんたがやったの？
（瀬之上）なんてことを！
（勝田）お前なんでこんな
（女子生徒）びっくりしたよね
（杉村）おい 待てよ！
（勝田）逃げんのか！
（瀬之上）観念しなさい！
（海藤）まったく
本当に すごいラストだったな
（奉太郎）リアル海藤だ
（中城順哉(じゅんや)）よお！ 聞いたよ
結局 お前が
考えてくれたんだってな
ええ まあ…
いやあ あのオチは驚いた
文句なしだ
はあ…
（沢木口美崎(みさき)）やあ！ 名探偵君
名探偵って…
やってくれるじゃん
まあ ７人目がバレたところで
凶暴化して全員に
襲いかからなかったのは―
残念だけどね
はあ…
まっ とにかくありがとな
それじゃ！
（奉太郎）はい
（沢木口）しっかし中城
（中城）なんだい？
（沢木口）脇汗すごいねえ
（女子生徒）
あの腕 頑張ったかい あったね
（羽場智博(ともひろ)）チッ！
（奉太郎）どうやら羽場は
お気に召さなかったようだ
（里志）奉太郎
（奉太郎）あっ
（里志）見たよ
（奉太郎）どうだった？
うん 悪くない
面白かったよ
まさかカメラマンとはね
この前のときに
もう こんなこと考えてたの？
あのときは考えついてなかった
（摩耶花）そう
（奉太郎）あっ？
（奉太郎）
なんだ？ あまり驚いてないな
まあ こんなものか
（える）折木さん
ああ
（える）私…
（奉太郎）うん？
ええと あとでです
まあ とにかく上出来だよ 奉太郎
女帝も満足 映画は完成
この意外性なら
観客も楽しんでくれそうだ
（摩耶花）折木
ちょっと聞きたいんだけど
なんだ？
おい おい…
あの解決は 折木が出したのよね？
そうだが
（摩耶花）全部？
（奉太郎）多分
（摩耶花）じゃあ あんたは
羽場先輩の言ったことを
どう考えたの？
羽場の？
あの…
あの映画の中には―
どこにもザイルが
出てこなかったわよ
あっ
♪～
～♪
（奉太郎）
次回「愚者のエンドロール」