（鳥のさえずり）
（寝息）
（ゆき）んっ…
（太郎丸(たろうまる)の鳴き声）
（鳴き声）
ん…
ウフフ アハッ
ううっ… うわっ！
（ゆき）もう 太郎丸なめすぎ
（鳴き声）
こんな騒いだらみんな起きちゃう
…って あれ？
はあっ！　遅刻 遅刻！
（ロッカーの扉が開く音）
（ゆき）ああっ…
急げ 急げ～　ううっ うう～
（鳴き声）
（ゆき）わあっ！
（ぶつかる音）
（ゆき）
ああっ！
うう～
うん
（ロッカーの扉が閉まる音）
（ゆき）行くよ 太郎丸
（鳴き声）
フフッ
（チャイム）
ハア ハア ハア…
（ゆき）
最近 学校が好きだ
おっはよう！
（ゆき）
中でも私が好きなのは…
♪～
～♪
ハア ハア ハア…
到着～
…って どこ行くの？　太郎丸
こっち こっち！
（ゆき）みんな おっはよう！
（鳴き声）
（くるみ）
ん？　ああ おはよ
（みーくん）
ゆき先輩 おはようございます
（りーさん）
おはよう ゆきちゃん
（戸が閉まる音）
今日はちょっとお寝坊さんね
やあ それほどでも～ ウフフ
褒められてないぞー
（ゆき）
もう くるみちゃんは
朝から厳しいな
…ってか 朝からなんでシャベル？
ふふーん 知らないな？
第一次大戦のざんごう戦で
最も人を殺した武器―
（ゆき）
みーくん
何読んでるの？
（ゆき）
みーくん
何読んでるの？
（ゆき）
みーくん
何読んでるの？
そう それは何を隠そう…
（みーくん）
〝みーくん〞は
やめてください
（みーくん）
〝みーくん〞は
やめてください
（みーくん）
〝みーくん〞は
やめてください
（ゆき）エヘヘ
（くるみ）…って聞けよ！
（ゆき）そういえばこの前さ
（くるみ）聞いてねえし…
（ゆき）
部活忘れて うっかり
家に帰りそうになっちゃった
（りーさん）あっ…
（くるみ）危ねえなあ
（ゆき）
でも めぐねえが止めてくれてさ
（くるみ）
あっ そっか
めぐねえに感謝しないとな
（ゆき）
うん！
（みーくん）
先輩は ぼんやりしすぎです
（ゆき）はっ！
（みーくん）あ…
どうしたんですか？　先輩
このにおいは… スパゲティだ！
（鳴き声）
（みーくん）もう いいです
（りーさん）今日はミートソースよ
（ゆき）ほー！
（ゆき）わあい！　りーさん大好き
（太郎丸）ワウーン
（りーさん）
もう　残りのお皿持ってきて
（ゆき）
はあい
机の上はダメでしょ　ほら こっち
（みーくん）あっ…
（くるみ）ど… どんまい
（りーさん）太郎丸
おいたしちゃ…
（りーさん）ダメでしょ？
（太郎丸の鳴き声）
おおっと　何 何？　どうしたの？
太郎丸もおなかすいてるのよ
そっか　お前も一緒に朝ご飯だね
（おなかの鳴る音）
（太郎丸）ワンッ！
私も手伝います
あ～あ 太郎丸も
しょせんは わんころだな
（おなかの鳴る音）
（くるみ）あっ…
私も手伝おっかな
（太郎丸の息遣い）
（太郎丸）
ウウ…
（りーさん）
みんなそろったわね　では…
（一同）
いっただっきまーす！
ワンッ！
あ～ あっ…
（くるみ）
お前 もうちょっと
味わって食べろよ
ん？
（くるみ）ほれ 美紀(みき)を見てみろ
（ゆき）んっ
おいしい
（ゆき）ああ…
（みーくん）はっ！
あんまり見ないでください 先輩
あっ ごみん
（りーさん）
ゆきちゃんも ご飯は
ちゃんと よくかんで食べてね
ラ… ラジャー
おいしい
（くるみ）そこはマネせんでいい
（ゆき）ええ！
（みーくん）先輩 嫌いです
許して みーくん
もっと練習するから！
やめてください！
（りーさん）あら？
（ゆき）うわっ！
ゆきちゃん
そろそろ時間じゃないかしら？
あっ そうだ！　今日 日直だった！
（ゆき）急げ 急げ！
（みーくん）ああっ
ああ まだ残ってるわよ？
ほとんど かまずに飲み込んでるな
もう 言ってるそばから…
（ゆき）
プハッ　では いってきまーす
あと ごちそうさまでした
いってらっしゃい
（みーくんたち）いってらっしゃい
（戸が閉まる音）
あっ…
（ゆき）
最近 学校が好きだ
変だって言われそうだけど
学校ってすごいよ！
物理実験室は変な機械がいっぱい
音楽室 きれいな楽器と怖い肖像画
放送室 学校中がステージ！
何でもあって
まるで１つの国みたい
こんな変な建物 他にない
（めぐねえ）丈槍(たけや)さん
（ゆき）学校 大好きな私たち
（ゆき）毎日だって暮らしたい
（めぐねえ）丈槍由紀(ゆき)さん
（ゆき）
うえっ あっ うああ！　あっ…
めぐねえ！
（めぐねえ）
〝めぐねえ〞じゃなくて
〝佐倉先生〞でしょ
丈槍さん
廊下を走ったらいけませんよ
もう さっきから何度も呼んだのに
（ゆき）
アハハ ごめんなさ～い
影 薄いから気づかなかったよ
（めぐねえ）
はうっ！
あっ 日直だからもう行かなきゃ
またねえ！
（めぐねえ）
しょっ… しょぼ～ん
影が薄いって…
（戸が開く音）
セーフ
（柚村(ゆずむら)貴依(たかえ)）
よう 学園生活部
今日も部室からか？
うん
（女子生徒）
その割にいつもギリギリだね
このギリギリセーフの
スリルがいいんだよ～
（男子生徒）
お～い 日直 誰だ？
黒板 消してないぞ
（ゆき）あっ…
（戸が開く音）
（女子生徒）
あっ 先生来たよ
（戸が閉まる音）
（ゆき）あうう…
よーし
今日はこれから頑張るぞ！
（女子生徒たち）
立ち直り めっちゃ早っ！
（貴依）
まあ そのほうが
あんたらしいけどね
（ゆき）
エッヘヘ
（神山(かみやま)昭子(あきこ)）日直 号令
（ゆき）はい！
（ゆき）起立！
（イスを引く音）
（ゆき）礼！　着席！
（席に着く音）
（生徒たち）
ええ！
寝るのもめっちゃ早っ
（せきばらい）
（神山）
丈槍さん　丈槍由紀さん
あっ おはよう…
（神山）今は授業中ですよ！
（ゆき）あっ！
あっ… あっ はい
おはようございます
次やったら補習ですからね
（ゆき）ラジャー
（生徒たちの笑い声）
ハア　ああ…
（みーくん）ゆき先輩！
（ゆき）うっ！
あっ いた　ゆき先輩！
（みーくん）
ねえ ゆき先輩！
ゆき先輩ったら！
（ゆき）あっ うう…
（神山）んん
みーくん 今 授業 授業！
あんたが言うか…
あっ
すみません
（男子生徒）おい 何だあれ
（男子生徒）何だ？
（男子生徒）
アハハ
かわいい後輩じゃん
先生！　あの…
気分悪いんで
保健室に行っていいですか？
ハア　いってらっしゃい
（ゆき）はいっ！
（神山）えっ！？
ちょっ… ちょっと！
元気じゃない あなた！
（戸が閉まる音）
（みーくん）先輩？
ヘヘヘッ
（ゆき）
もう びっくりしたよ みーくん
（みーくん）
すいません
あと みーくんじゃないです
ん？
もしかして緊張してる？　そんなあ
いくら私が上級生だからって…
（みーくん）
別に緊張していません
…っていうか
ゆき先輩に緊張する要素はないです
（ゆき）
あうう…
そんなことより大変なんです
太郎丸がいなくなっちゃってて…
（ゆき）えっ！　捜さなきゃ
（みーくん）はい
（みーくん）太郎丸！
（ゆき）おおー！
（みーくん）
ここにもいない
（ゆき）
えっ ちょっ…
みーくん 授業中でしょ！
ああ…
（みーくん）
とにかく
さっきから呼んでるんですけど
（みーくん）出てきてくれなくて…
（ゆき）そっかあ
太郎丸 みーくんに
あんま懐いてないもんね
（みーくん）ああ…
（ゆき）はっ！
いや 別に
嫌われてるとかじゃないと思うよ
太郎丸 賢いからさ みーくんのこと
怖がってるんじゃないかな
怖いんでしょうか…
（ゆき）
怖いっていうか えっと
できる女特有のオーラみたいな
（みーくん）
なるほど　ゆき先輩みたいな
ぬるいオーラが
（みーくん）私にはないから
（ゆき）そう！
（ゆき）
私のぬるオーラが～
…って なんか違うよ それ！
冗談です　早く行きましょ
（ゆき）
フ～ フフフッ
（ゆき）よかった
（みーくん）何がですか？
もう緊張 解けたみたいだね
んっ…
ですから
最初から緊張とかしてませんから
ホント？
太郎丸が心配なだけです
そっか　大丈夫！
私に任せてよ！
（風の音）
（太郎丸の鳴き声）
（ゆき）あっ！　あ…
あっちだ！　ウフフッ
（チャイム）
（ゆき･みーくん）ハア ハア…
（みーくん･ゆき）
ハア ハア ハア…
いた！
（ゆき）こら 太郎丸！
（太郎丸）ハア ハア… ワン？
みーくんを
心配させちゃダメでしょー！
（ゆき）うう！
（みーくん）ちょっと先輩！
ぬるオーラ ぬるオーラですよ
（太郎丸）アウ～
（みーくん）あっ！
（ゆき）待てー！
（みーくん）ええっ…
おおー！
追いかけてどうするんですか！
はっ！
（ゆき）
い… いやあ大丈夫
あっちは行き止まりだし…
（太郎丸）
アウ？　ウウ…
アウッ
（ゆき）
い… いつの間にそんな芸を！
（生徒たち）
えっ！？
（男子生徒）うおっ こいつ！
（女子生徒）何！？
はっ！
（生徒たち）うわあ！
（男子生徒）そっち行ったぞ！
（太郎丸の息遣い）
（女子生徒）どこから来たの！？
（みーくん）
閉めてどうするんですか！
いやいや これはまずいよ
（みーくん）行きますよ！
（ゆき）ああ！　ま… 待って
（ゆき）
みーくん 授業中だよ
（ゆき）んん…
（みーくん）ハア…
（みーくん）
学園生活部の者です
犬を引き取りに来ました
あっ！
（ゆき）みーくん 廊下 廊下！
（みーくん）あっ 太郎丸！
（太郎丸の息遣い）
なぜ あの体型で軽やかに階段を…
さすが太郎丸だねえ
（みーくん）褒めてる場合ですか！
（ゆき）わっ！　ごみん
（みーくん）早く行きますよ
（ゆき）ラジャー！
（太郎丸）ウウ～
（鳴き声）
あっ いた！
（みーくん）太郎丸～！
（太郎丸）アウ？
いい子だからこっちに来なさい
ねえ
（ドアが開く音）
（みーくん･ゆき）あっ…
ん？　何してんだ？　お前ら
くるみちゃん
（太郎丸）ワンッ！
（みーくん）あっ！
（ゆき･みーくん）ああっ…
（くるみ）うおっ… と
ああ 太郎丸 追いかけてたのか
うん　くるみちゃんこそ
こんな所で何やってんの？
…ってか またシャベルだし
何って部活だよ　園芸部の手伝い
あっ…
（くるみ）ええっと ごめんな
（みーくん）いいんです…
（みーくん）
先輩のせいじゃないですから
私のオーラがいけないんです…
（くるみ）オーラ？
（ゆき）アハハ…
（ゆき）ううっ
（みーくん）ん… うーん
うーん… あっ いました！
ワン！
よっしゃあ！　任せとけ！
（みーくん）うわあ！
（ゆき）ちょ ちょ ちょ…
（ゆき）
そのシャベルで何するの？
大丈夫だよ　峰打ちにするから！
ああ そっか
…って 大丈夫じゃないですよ！
（くるみ･ゆき）
はあー！
ハア
（くるみ･ゆき）おおー！
（みーくん）太郎丸！　こっちへ！
（鳴き声）
（太郎丸）アウー！
（みーくん）太郎丸～！
（太郎丸）
ワンッ
（くるみ）待てったら待てーい！
（みーくん）る…
（ゆき）うん
アウー！
（りーさん）太郎丸
（太郎丸）ウウ？
（りーさん）
畑に入ったらダメでしょ？
よっしゃ！　りーさんナイス！
ウフッ
（くるみたち）
ああ…
学園生活部心得
（ゆき）あっ
（りーさん）第一条！
はい！“学園生活部とは
学園での合宿生活によって―”
“授業だけでは触れられない…”
うっ 触れられない…
う～ん…
“学園のさまざまな部署に親しみ
それと共に…”
（ゆき）
おっ！
“学園のさまざまな部署に親しみ
それと共に…”
“自主独立の精神を育み
皆の模範となるべし”
（太郎丸）
ワンッ
はい よくできました
（ゆき）ウフフ
（りーさん）わっ
ごめんなさ～い
いいのよ　でも園芸部さんに
ちょっとご迷惑だったわね
うん　園芸部の皆さん すいません
（くるみ）すいません！
（みーくん）あっ すみません
（りーさん）
先輩なんだから
ちゃんとしないとね
あっ そうだった！　太郎丸…
（みーくん）ん… あっ！
（ゆき）うん？
（みーくん）
ああ！　あそこです！
（ゆき）
園芸部の皆さん 失礼しま～す
（みーくん）
失礼しました！
（ゆき）
よーし 先輩パワー見せちゃうよ
（みーくん）
えっ
（太郎丸の息遣い）
（ゆき）ハア ハア
う… う… うわあ！
（みーくん）今度こそ ハア ハア…
（ゆき）おおー！
あっ また ぬるモードじゃない！
（太郎丸）アウッ
（みーくん）あっ あんな所に！
（ゆき）うおお！
（みーくん）うわあ！
（太郎丸）
アウッ
先輩！
（ゆき）あっ！
（太郎丸）アウッ
先輩！
（戸が開く音）
（ゆき）キャア！
（みーくん）あっ！
（床に倒れた音）
（ゆき）うっ！
（ゆき）うう…
（みーくん）ハア
（ゆき）はあっ！　んっ
（みーくん）あっ！
（ゆき）太郎丸なめすぎ！
（太郎丸）アウウ！
（ゆき）あっ しまった　待てえ！
（みーくん）んん…
（みーくん）
せんぱーい！
（チャイム）
（太郎丸の息遣い）
（ゆき）
あ～ん
はあ カンパン おいしい
そんなにうまいか？　後は引くけど
なんかサバイバルって味するよね
それは分かるな
はっ！　太郎丸
何だ？　お前もカンパン食うか？
（太郎丸）アウ
（ゆき）もう
お前のせいで疲れたんだぞ
（みーくん）疲れたのはこっちです
（ゆき）あっ
でも
ドアも出入りしちゃうなんて―
これからは
ずっとリード付けてないと
（くるみ）
ムダに器用なんだよな こいつ
太郎丸は賢いんです！
（みーくん）ねえ？
（太郎丸）アウ？
（みーくん）ええ…
（くるみ）ど… どんまい
授業時間に追いかけっこって
職員会議ものだわ
また反省文 書かないと
まっ 大した被害は なかったんで
（くるみ）よかったよ
（めぐねえ）あっ！　ありました！
（ゆき）
ごめんなさい
（めぐねえ）
いいわ　これから気をつけてね
でも 太郎丸
よっぽど散歩したかったのね
昨日の散歩当番 誰だっけ？
あっ！　あっ ああ…
先輩 当番忘れましたね
ゆきさん…
ごめんなさい
私じゃなくて太郎丸にね
（ゆき）そっか 太郎丸ごめんね
（太郎丸）ワンッ
（めぐねえ）
今日の授業さぼったのは
ごまかしておくから―
宿題はちゃんとやりなさいよ
（ゆき）
はあい！
（ゆき）んっ あれ…
（りーさん）どうしたの？
（ゆき）
カバン どこいったかなあって
教室 置きっぱなしだ！
（ゆき）ああ！
（めぐねえ）あっ！
（戸の開閉音）
（太郎丸）ウウ～
いつも楽しそうだよな あいつ
能天気すぎます
あら いいことじゃない
（くるみ）
まっ そうだな
それは…
（みーくん）
うっ！
あっ どうした？
（めぐねえ）忘れ物？
（ゆき）あっ そうじゃなくて…
（ゆき）
ええっとね…
みんな好きだよっていうか…
何じゃそりゃ
（ゆき）
ほら 合宿忘れて
帰りそうになったりしたけど―
別にみんなのこと
忘れたんじゃないよっていうか…
（りーさん）分かってるわよ
（ゆき）うん それだけ
じゃあ 行ってくるね
（りーさん）
ウフッ
（戸が閉まる音）
（りーさん）んっ？
（くるみ）
どうした？
先輩 １人で大丈夫でしょうか？
（においを嗅ぐ音）
（くるみ）大丈夫だろ
（りーさん）
ついてってあげてくれる？
（みーくん）
はい！
ハア ハア ハア…
（戸の開閉音）
（太郎丸）
アウ～
（ゆき）
フウ　あったあった
（貴依）
おっ 大丈夫だったか？
（ゆき）えっ？
（貴依）保健室 行ったんだろ
（女子生徒）もしかして さぼり？
ずる～い
違う違う
太郎丸が逃げ出してさあ…
（貴依）誰だよ 太郎丸
（女子生徒）もしかして男？
（ゆき）
う～ん 女の子じゃないけど
へえ どんな奴？
ええっとねえ… あっ
それと同じような首輪してるよ！
へえ チョーカーしてんだ
趣味いいじゃん そいつ
（ゆき）
それとね 今朝は私のスカートに
飛びついて 脱がそうとしたり…
ええっ…
授業中の教室に忍び込んで
机の上 跳びはねたり…
そりゃ ヤベえな
でも そこが かわいいっていうか
（貴依たち）
かわいいのかよ！
…ってか 太郎丸 何者だよ
（ゆき）
犬だよ　学園生活部で飼ってるの
何だよそれ 先に言えよ！
ってか学園生活部 何でもありだな
（ゆき）
太郎丸 どこでも入っちゃうんだよ
前足でパーンって扉開けて…
ホントに犬なのかよ 太郎丸！
（ゆき）
もう ほっとくと
勝手にどっか行っちゃうから―
困るんだよねえ
おあずけしてる時の顔が
もうねえ すーっごくかわいくて
（みーくん）
はっ！　うっ
ぎゅう～ってしたくなるんだよ
（ゆき）ウフフッ フフッ
（みーくん）は…
（みーくん）先輩！
（ゆき）あっ
ああ みーくん　どうしたの？
えっと…
（ゆき）
えっ？　うん 学園生活部の
あっ…
そう 美紀ちゃんだから みーくん
うん みーくんって頭いいんだよ
エヘヘ
うん またね！
（ゆき）お待たせ！
（みーくん）あっ…
（ゆき）どうしたの？
（みーくん）いえ…
みーくん なんか硬くない？
（ゆき）やっぱ緊張してる？
（みーくん）別にしてません
（ゆき）
もう 上級生だからって
緊張しなくてもいいのに
（みーくん）
ですから してません！
（うなり声）
（ゾンビ）
う… うわあ…
（うなり声）
（ゆき）
それで 何の用？
（みーくん）
りーさんに言われて来ました
先輩のことだから宿題忘れて
話し込むんじゃないかって
（ゆき）
まさかあ
そんなドジするわけないじゃん
（みーくん）
なら いいんですけど
（ゆき）あっ 忘れた！
（みーくん）うっ！
（ゆき）なあんて ウソだよ～
（みーくん）ハア
（ゆき）エヘヘ あっ…
（風の音）
（みーくん）
あっ
（ゆき）あっ 窓開いてる
（みーくん）あっ…
フウ
フフッ
♪～
～♪
太郎丸ってさ かわいいよね
あと賢い！
ええ そうね
扉も開けちゃうし 首輪も
チュルンって抜けちゃうんだよ
それはダメでしょ！
（めぐねえ･ゆき）
次回 「がっこうぐらし！」第２話