（鳥のさえずり）
（男子生徒）いくよ！
（男子生徒）はい
（くるみ）
走るのは嫌いじゃない
（女子生徒）
くるみ くるみ　先輩 来たわよ
（くるみ）
あっ…
でも 部に入った動機は
わりと不純だ
マネージャーって柄でも
なかったし…
こんなきれいな日々が
ずっと続くって思ってた
んっ？
あっ…
（うなり声）
（先輩）
ああ！
（くるみ）
はっ！
んっ… ハア ハア
（寝息）
（くるみ）ハア ハア ハア…
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（寝息）
（足音）
（みーくん）
もう朝ですよ 先輩！
（寝息）
（みーくん）先輩！
（ゆき）んああ…
（みーくん）んっ！
先輩 起きてくださあい！
朝ご飯ですよ！
（鍋をたたく音）
（ゆき）んん…
（ゆき）
じゃあ 持ってきて
（みーくん）んっ！
（殴る音）
（ゆき）
うう…
みーくん
お玉はそうやって使うもんじゃ…
（みーくん）
知ってます
みんな待ってるんですから
早く行きましょう
（ゆき）
ううっ ごみん
（ゆき）あっ！
（みーくん）えっ！
（ゆき）こ… このにおいは！
（みーくん）またそれですか
のんびりしてらんないよ みーくん
早く行こう！
（ゆき）わあ！
（みーくん）ええっ！
（ゆき）
おお！
（ゆき）やっぱりカレーだ！
（みーくん）もう…
（りーさん）おはよう ゆきちゃん
（くるみ）やっと嗅ぎつけてきたな
（ゆき）
おはよう
今日は朝から景気がいいねえ
このところ
非常食ばっかりだったから
あっ でも
ビタミンもちゃんと取ってね
（めぐねえ）でも 朝から重たそう
（ゆき）ひっ！
これ食べたら太っちゃうかな？
あらあら
私たちは育ち盛りだから
これぐらい大丈夫ですよ
（めぐねえ）
ぐふっ！
私たちは育ち盛りだから
これぐらい大丈夫ですよ
そうそう
（くるみ）私たちは若いしな
（ゆき）そっか
（めぐねえ）
ぐふっ！
（くるみ）私たちは若いしな
（ゆき）そっか
（りーさん）
じゃ いただきましょうか
（めぐねえ）
あっ ああっ…
（ゆき）
はあい
（めぐねえ）
あっ ああっ…
（ゆきたち）
いっただっきまーす！
（めぐねえ）いっただっきまーす
（太郎丸(たろうまる)）ワンッ
（ゆき）ごちそうさまでした
（りーさん）はあい
（ゆき）じゃあ授業にいってくるね
（みーくん）あっ
（めぐねえ）そうね
（ゆき）んっ？
マンツーマンでしっかり勉強よ
んっ めぐねえとマンツーマン！
なんで
そんなにテンション高いんだよ
だって めぐねえと２人っきりだよ
面白そうじゃん
さてはお前 勉強する気ないな？
（ゆき）
ギクッ そんなことないよ
じゃあ いってきます
（くるみ）いってら～
（りーさん）いってらっしゃい
（ゆき）
ほら めぐねえ 早く早く
（みーくん）あっ
（りーさん）ん…
昨日もゆき先輩―
教室でしゃべってました
あっ…
（みーくん）１人で…
（くるみ）そうか
やっぱり
何とかしたほうがいいのでは？
ゆき先輩 この間も―
“１人で帰宅しそうになった”って
言ってましたよね
危険だと思います
（りーさん）危険じゃないわ
（みーくん）あっ
今 ゆきちゃんのそばには―
めぐねえも
一緒にいてくれてるし
それに こんな状況で―
楽しく当たり前の時間が
過ごせるなら―
それに越したことは
ないと思わない？
でも…
（りーさん）
私たちは専門家じゃない
うっ…
（りーさん）
もう少し 見守ったほうが
いいんじゃないかしら
（みーくん）
分かりました
では 恵飛須沢(えびすざわ)胡桃(くるみ)
朝の見回り いってきます！
（みーくん）いってらっしゃい
（りーさん）無理しちゃダメよ
（くるみ）
わあってる わあってる！
ハア…
さっ 行くか
（めぐねえ）
それじゃあ ゆき… 丈槍(たけや)さん
うん？
これ 解けるかしら？
はあい！
じゃあ
こっちに来て書いてくれる？
（ゆき）ええ～
（めぐねえ）露骨に嫌がらないで
エヘヘ
ウソ ウソ！
こんな問題 簡単だよ めぐねえ
（めぐねえ）
もう “佐倉(さくら)先生”でしょ？
フッ…
（みーくん）
カンパン 残り10缶です
ありがとう
（りーさん）
う～ん 物資の残り
少なくなってきたわね
電気の充電残量も心もとないし
節制しないと…
（みーくん）
このところ
曇りが続いてましたからね
…っしょっと　それにしても
屋上に菜園だけじゃなくて―
太陽電池まであるなんて
すごいですよね この学校
そうねえ　でも
すごいといえば 美紀(みき)さんだって
（りーさん）十分すごくないかしら
（みーくん）うっ ええっ？
（りーさん）
だって あのモールで
１人で頑張っていたんでしょ？
あっ そんな 私１人じゃ…
んっ
異常なし
ふっふーん
（めぐねえ）
すごいわ 丈槍さん
（ゆき）
エヘヘ
（めぐねえ）全問 不正解よ
（ゆき）ヘヘッ　ええっ！
（足音）
あっ…
あっ ありがとうございます
（りーさん）
この現象
どこまで続いているのかしらね
この町だけだったらいいんだけど
（みーくん）
日本全土… かもしれませんね
（りーさん）
でも 世界中ということは
ないと思うわ
（りーさん）いつかきっと助けが…
（みーくん）ん…
（あくび）
（うなり声）
（くるみ）
１人だけなら いける！
あっ
（くるみ）
１人… 違う
あれはもう 違うんだ
（ゾンビ）
あっ ああ… ハア
あっ
（ゾンビ）うっ…
（殴る音）
あっ うっ…
ハア ハア
ああ…
（ゾンビ）ああ…
（くるみ）おやすみなさい
あっ
（ゾンビ）
ハア
（くるみ）
あっ！　うっ…
（ゾンビ）ハア あっ…
（くるみ）うっ
（ゾンビ）ああ… ああっ
（くるみ）あっ！
（ゾンビ）あっ ああ…
（くるみ）うわあー！
ふえ～ 疲れたあ
（めぐねえ）
もうちょっと頑張ってね
補習が終われば…
（ゆき）
うっ！　夏休みだよね
フフッ　丈槍さんは
やりたいことがあるのかしら？
う～んとねえ
海にも行きたいし 山にも！
あと 花火もやりたい！
他にも ええっとええっと…
どこに行こうかなあ
高校生最後の夏だもん
行きたいとこ やりたいこと
ぜーんぶしたいなあ！
（ゆき）ウフフッ
（めぐねえ）ハア
（ゆき）ねえ めぐねえ
（めぐねえ）んっ？
めぐねえは最後の夏休み
何がしたい？
（めぐねえ）
う～ん そうねえ
肝試し… かな
（ゆき）
ああ！　お約束だよねえ
（ドアの開閉音）
（りーさん）またやったの？
（くるみ）あっ
見回りだけでいいって言ったのに
（くるみ）
ああ
ちょうどいい位置にいたからさ
１人じゃ危ないわよ
（くるみ）
心配しすぎだって
部長ですから
はいはい
（うなり声）
（ゾンビ）ああ…
（くるみ）今日もサッカーしてるや
あれは 音に反応してるだけでは？
生前の記憶が
どこかに残っているのかもね
んっ どうしたの？
（くるみ）
トラックも…
誰か走ってないかなあって
そうね
（みーくん）あっ
（りーさん･くるみ）あっ
（ゆき）
学園生活部ちゅうもーく！
肝試し やるよ！
（一同）
肝… 試し？
（太郎丸）
ワン！
（ゆき）
みーくん おパンツ
（みーくん）見ないでください
（太郎丸）アウ～
（みーくん）
うわっ！　あっ
（みーくん）はっ あっ すみません
（りーさん）フッ いえいえ
よーし それじゃあ さっそく
肝試し しゅっぱーつ！
フフフッ
（ゆきの鼻歌）
（みーくん）
よかったんでしょうか？
（りーさん）
ん？
みんなで バリケードの
こっち側に来ちゃって…
そうねえ
でも もともと物資が
足りなくなってきてたから―
こっちには来ようと思ってたし―
ゆきちゃん１人
置いてくるほうが心配だしね
さあ 私たちも行きましょう
あっ くるみ？
あっ ああ 行こうか
（ゆき）ねえ みんな！
（くるみたち）あっ
これはもしや 私だけ１人で―
（太郎丸）
ウウ～ ワウ～
みんな帰っちゃう
パティーンですかあ？
（太郎丸）
ウウ～ ワウ～
（くるみたち）
違う違う
（ゆき）きっもだっめしっ
（太郎丸）ワン
（太郎丸）ワワン
（ゆき）
みんなで一緒に きっもだっめしっ
やっぱり
夜はあんまり見かけませんね
（太郎丸）
ワン
やっぱり
夜はあんまり見かけませんね
（ゆき）くるみちゃん
（太郎丸）ワン
（ゆき）みーくん
そうね　今頃
みんな家に帰ってるのかもね
（ゆき）りーさん
（太郎丸）ワン
（ゆき）太郎丸
（太郎丸）ワワン
（みーくん）
それも生前の記憶ってことですか？
（ゆき）きっもだっめし
（太郎丸）ワン
（ゆき）きっもだっめ…
（くるみ）おい！
（ゆき）んっ？
（くるみ）ちょっとは緊張しろよ！
ええ～
くるみちゃんって もしかして
お化け苦手？　プププ～
（くるみ）
あっ こいつ ホントに
置いてけぼりにしたろうか…
（ゆき）ウフフ ウフフ
（太郎丸）アウ～
（ゆき）
お化け いないねえ
今のところ大丈夫みたいね
でも お化けは
突然出てくるものだから―
声は小さくね
ああ！　めぐねえだ！
こらこら 静かにしないとダメよ
りーさんも言ってるでしょ
（ゆき）フフッ
（めぐねえ）んっ？
（ゆき）はあい
（めぐねえ）フフッ
（くるみ）
なんだ めぐねえも来てたんだ
（りーさん）
めぐねえ お疲れ様です
（みーくん）
お… お疲れ様です
さて それじゃあ肝試し…
それじゃあ 説明するわね
（めぐねえ）
はうっ！
今回肝試しするのは購買部と図書室
（めぐねえ）
うっ ああっ あっ…
万が一はぐれたら
絶対に声を出さないで―
（めぐねえ）
うっ ああっ あっ…
ここまで戻ってくる！
（ゆきたち）はあい
（太郎丸）ワンッ
（くるみ）よし それじゃあ行くか
（めぐねえ）あっ…
（戸が開く音）
（ゆき）めぐねえ早く！
私 顧問…
電気つけて大丈夫なんでしょうか
ここには確か
外から見える窓はないから―
光で呼び寄せたりしないはずよ
この入り口さえ気をつければ
（ゆき）ああ！　購買 久しぶり
（りーさんたち）あっ
おお！　えっと 何買ってもいい？
部費で買うから問題なしよ
わあい！
（くるみ）お菓子コーナーだな
（みーくん）ですね
でしょうねえ　それじゃあ
私たちは別の物を集めましょ
（ゆき）
う～んと どれにしよう
チョコレートでしょ ポテチでしょ
あっ これは… うんまい棒！
（ゆき）わあっ！　みんな！
（くるみ）あっ！
（くるみ）
どうした！？
（りーさん）ゆきちゃん！
（みーくん）ハアハア
すごいよ これ
20倍に膨らむんだって！
（みーくん･りーさん）
あっ…
（ゆき）
ねえ すごくない！？
２倍じゃないよ 20倍だよ！
すごいよね 科学の勝利だよ
もしかして 呼んだ理由はそれか？
（ゆき）うん！　そうだよ
（くるみたち）んっ！
（くるみ）肝試し中に脅かすなあ！
（ゆき）うっ うう！　ううっ…
（くるみ）うう！
（ゆき）ご… ごみん
大体 何に使うんですか？
こんな物
（ゆき）ん？
（みーくん）う… うんまい棒！？
（ゆき）
う～んと そうだなあ…
あっ 人形作れるよ！
きっとこれがあれば何でもできるよ
（くるみ）
いや 作り方 分かんないだろ
…って 何食ってんだよ お前ら！
（りーさん）買い物は済んだ？
（ゆきたち）はあい
（りーさん）
それじゃ 次は図書室に行きましょ
（戸が開く音）
（足音）
んっ 次は図書室だな
数学の参考書が欲しいわね
私も本が欲しいです
（ゆき）私は漫画～
（太郎丸）ワウ～
（めぐねえ）
うんまい棒 大ブームなのかしら
（ゆき）
暗いねえ 電気つけようか
（りーさん）
う～ん そうね
でも 電気つけると この部屋は
外から目立っちゃうから…
（ゆき）そっか 肝試しだもんね
（太郎丸）アウ～
（ゆき）ん？　どうした？　太郎丸
（太郎丸）ウウ～
もしかしたら
中に入るのを怖がってるのかしら
じゃあ 私
ここで太郎丸と待ってますよ
ねえ 太郎丸！
（太郎丸）ワウ～
（みーくん）る…
ええっと 私も一緒に待ってるわ
なんか心配だし
（みーくん）
る… る…
それじゃ いってきます
いい加減 うんまい棒やめないか？
善処します
（りーさん）
教科書と問題集と…
さすが りーさん　勉強熱心だね
いいえ これはゆきちゃんの分よ
（ゆき）
えっ！
この間 “数学分からない”って
言ってたでしょ？
（ゆき）
あっ うう…
（ゆき）私も本 探してくるね！
（りーさん）あっ！
（めぐねえ）あっ… あっ 待って！
（ゆき）ヘヘヘ
ゆきちゃん！
１人で先に行っちゃ…
（うなり声）
（りーさん）はっ…
ハア…
（足音）
（りーさん）はっ
あっ…
（ゆき）
うん これ面白そうかな
（めぐねえ）ハア…
（ゆき）おっ めぐねえ！
（めぐねえ）
こらこら １人で急に
走り出すんじゃありません
りーさんもびっくりしてたでしょ
ううっ ごめんなさい
（めぐねえ）
さあ みんなと合流しましょ
はあい　あれ？
（うなり声）
お化け？　んんっ！
（足音）
（ゾンビ）
ああ…
（ゆき）
んっ んんっ！　んんっ！
（めぐねえ）静かに
（ゆき）んんっ ハア
（うなり声）
（ゆき）
めぐねえ 今のは…
（ゆき）あっ…
（めぐねえ）大丈夫
みんな あなたのことを思ってる
あなたのことを
助けようとしてくれる
みんながいれば お化けなんか平気
そうよね？
（バケツをたたく音）
（ゆき）あっ
（めぐねえ）じっとしていなさい
（ゆき）ううっ
（太郎丸）ウウ～
（鳴き声）
（バケツをたたく音）
（太郎丸の鳴き声）
ああ…
（太郎丸）
ワンッ アウウ…
（くるみ）
おい こっちだ！
（くるみ）だあー！
（切る音）
（ゆき）はあっ！
（くるみ）おう いたいた
大丈夫？　ゆきちゃん
（りーさん）どこかケガしてない？
（ゆき）ご…
（ゆき）ごめんなさい！
（りーさん）あっ
（ゆき）うっ ううっ
（りーさん）よしよし
でも じっとしていたのは
賢明でしたね
（ゆき）
うん　お化けすっごく怖かったけど
めぐねえがいたから平気だった
ねっ
（りーさん）
ありがとうございました めぐねえ
（めぐねえ）
あっ
（りーさん）
ありがとうございました めぐねえ
（みーくん）
あっ… ありがとうございます
えっ えっ？
（くるみ）ありがとうございました
（太郎丸）ワンッ
まあ 恵飛須沢さんまで…
いいのよ 顧問なんだから
（りーさん）
ねえ ゆきちゃん
肝試し楽しかった？
（ゆき）
うん！
とっても楽しかった！
来年もまたみんなで！
（くるみ）ああ
（りーさん）そうね
先輩たち３年ですよね
留年するんですか？
はうっ！
（くるみ）
ゆきはするんじゃないか？
（りーさん）
そうね
（ゆき）ううっ
（みーくん）あっ
（ゆき）
くるみちゃんも
りーさんも意地悪！
（くるみ）
アハハ
（ゆき）
あっ でも そしたら
みーくんと一緒に卒業できるのか
（みーくん）先輩と一緒にですか？
（くるみ）あっ
（くるみ）
私 先輩と一緒の大学に
行きますから
（太郎丸の鳴き声）
（ゆき）
そうだ 太郎丸も一緒に
卒業しなきゃ
（りーさん）あっ
（太郎丸の鳴き声）
（ゆき）えっ “東大 目指す”？
（りーさん）くるみ？
（みーくん）
先輩 話せるんですか？
悪(わり)い　今行く
んっ… あっ！
（うなり声）
（くるみ）あっ くっ…
（くるみ）
はっ！
（先輩）
ああ！
（くるみ）ああ！
（切る音）
あっ！
ハア ハア ハア…
（くるみ）ハア ハア ハア…
（寝息）
（ゆき）くるみちゃん
（くるみ）はっ
（ゆき）
みんな… 来年も一緒に…
フッ ヘヘッ ヘヘヘッ
（寝息）
（くるみ）んっ
おやすみ
♪～
～♪
くるみちゃんカッコいいよね
そうだ めぐねえも
シャベル持ったら？
えっ 私？
そしたらシャベル先生だよ
超 強そう！
私 重い物 苦手だから…
（めぐねえ･ゆき）
次回「がっこうぐらし！」第３話