（めぐねえ）
これはたぶん 遺書だ
少し落ち着いた
まだまだ予断は許されないが―
少しだけ余裕ができたので
思ったことを書いておこうと思う
私は佐倉慈(さくら めぐみ)
私立巡ヶ丘(めぐりがおか)学院高校の
国語教師だった
いや 国語教師だ
たとえ すでにここが
学校として機能していなくても…
あの日 放課後の屋上で
私は初めて それを認識した
いいえ 本当は それよりも前
あの日…
私が何かの兆候をはっきりと
感じたのは いつだったろうか
♪～
～♪
（目覚まし時計のアラーム）
（めぐねえ）
んんっ んっ…
（目覚まし時計のアラーム）
（めぐねえ）ああ んっ…
（携帯電話の受信音）
フウ
うう～ あっ
（ため息）
（うがい）
（チャックの音）
（トースターのベル）
（めぐねえ）りぼん りぼん
うん
（携帯電話の受信音）
あっ！　いっけない
（めぐねえ）あっ
また… 運転中です！
（めぐねえ）
心配してくれてるのは分かる
“先生なんて向いていない”って
母さん言っていたものね
（パトカーのサイレン）
教職課程を選んだ時も
教員免許を取った時も
（救急車のサイレン）
今朝はサイレン多いな
（教頭）
教師に向いていないとまでは
言いません
しかし 生徒との距離感を
間違えてはいけませんよ
友達感覚と言えば
聞こえはよいかもしれませんが―
教職と生徒は
同じ目線に立つべきではありません
（めぐねえ）
〝教師に
向いていない〞か…
教職と生徒は
同じ目線に立つべきではありません
（教頭）いいですか
（めぐねえ）はい すみません
（神山(かみやま)昭子(あきこ)）
あんまり気にしないで
若い先生には誰にだって
ああ言うんだから うちの教頭
（めぐねえ）はい
（アナウンサー）ご覧ください
（アナウンサー）
現場は このような状況に
なっております
んっ？
（アナウンサー）
一体なぜ このような大規模な
乱闘事件が発生したのか
（アナウンサー）
一体なぜ このような大規模な
乱闘事件が発生したのか
（神山）
何だろ？
（アナウンサー）
一体なぜ このような大規模な
乱闘事件が発生したのか
（アナウンサー）
原因は 依然不明ですが
（神山）
物騒ね
早急な解決が望まれます
（チャイム）
それじゃあ
先週のテストの答案を返しますね
（ざわめき）
（めぐねえ）イシヅカ君
（イシヅカ）はあい
（めぐねえ）ショウジョウジさん
（ショウジョウジ）はい
（めぐねえ）
セラ君
（セラ）はい！
（イスを引く音）
（めぐねえ）
丈槍(たけや)さん
（話し声）
（めぐねえ）丈槍由紀(ゆき)さん？
（ゆき）はあい
（女子生徒）ウフフッ あの帽子…
授業が終わったら補習ね
（ゆき）めぐねえ ひどい
めぐねえじゃありません
佐倉先生でしょ？
あっ
（めぐねえ）
友達感覚　そうなのかなあ
（女子生徒）先生 さようなら
（女子生徒）さようなら
（女子生徒）めぐねえも大変
（女子生徒）ウフフッ
あっ
（めぐねえ）なあに？
（ゆき）あっ
（めぐねえ）
私がそばにいると集中できない？
ううん
テストは好きじゃない　でも―
めぐねえと一緒にいるのは
そんなに嫌いじゃないよ
フッ…
じゃ 一緒に頑張ろうか
あっ ヘヘヘッ
（打球音）
（男子生徒）さあ いこうぜ
（男子生徒）さあ いこう いこう
（打球音）
あっ
ゆきちゃん ちょっと席外すね
ええ！
（めぐねえ）
何かあったら廊下にいるから
すぐ呼んでね
んんっ
（ゆき）
おなかすいた　お菓子食べたい
（めぐねえ）
テスト終わったらね
あっ
（足音）
（くるみ）あっ んっ…
（めぐねえ）
どうしたの？　恵飛須沢(えびすざわ)さん
今 部活中よね？
えっと…
あの…
ごめん 補習のテスト中に…
でも めぐねえぐらいしか
相談できる相手いなくって
めぐねえじゃないでしょ 佐倉先生
何かもう…
分かんなくなっちゃって
なんでこんな気分になるんだろ
（くるみ）あの人の前だと…
（めぐねえ）あっ…
（打球音）
（男子生徒）さあ いこうぜ
（めぐねえ）
そうか　ＯＢの先輩君か
分かった 分かっちゃったかな
あっ
（めぐねえ）
つまり恋愛相談よね 恵飛須沢さん
んっ うっ…
あっ ち… ちがっ…
う… うう…
そうなの… かな？
でも そう… なのかも
じゃあ 悩むことないんじゃない？
うん　話したら
ちょっと落ち着いた
なんでだろ　こんな話
他の誰にも言えないけど…
でも めぐねえには
言えるっていうか…
いつもありがとう
（めぐねえ）
私向いてないのかもしれない
先生
でも…
よしっ
（男子生徒）いけー！
（打球音）
（男子生徒）
さあ いこうぜ
（打球音）
（男子生徒）おい～
（足音）
あっ もう 遅い！
ごめんね
ふふんっ もうとっくに
テスト終わっちゃったよ
お疲れ様
（ゆき）
終わったあ
ああ 疲れたよ めぐねえ
だから めぐねえじゃなくて…
（携帯電話の振動音）
（めぐねえ）あっ
アイス買っちゃおうかなあ
食べちゃおうかなあ
下校中の買い食いはダメよ
あっ…
ハア…
えっ…
すごく… 近い
（男性）ああっ
（女性）キャー！
（悲鳴）
（泣き声）
（ゆき）ねえ めぐねえ
（めぐねえ）うん…
（ゆき）もう めぐねえ 空返事
（めぐねえ）あっ
（ゆき）
何見てるの？
（めぐねえ）
いけません 人のスマホを横から…
（ゆき）
ちえっ もう帰る～
あっ 丈槍さん！
（ゆき）んっ？
（めぐねえ）電車―
止まってるみたいだから
少し待っていったら？
そうなんだ
はうう でもおなかすいたよ
（ゆき）あっ そうだ！
（めぐねえ）えっ
屋上に行こうよ
プチトマトとかあるんでしょ？
あるけど 食べちゃダメよ
それに屋上は立ち入り禁止だし
あっ じゃあ園芸部の見学！
それならいい？
しょうがないわね
（ゆき）鍵 開いてたね
（りーさん）あっ すいません
また閉め忘れてました
鍵 かけておいていただけますか？
（施錠する音）
（ゆき）うわあ
すごい！
あっ 園芸部の人… ですか？
見てのとおりよ
あなたは見学かしら？
（ゆき）
はい！　トマト
すっごくおいしそうだね
（りーさん）食べたい？
（ゆき）いいの？
（りーさん）
ええ お手伝いしてくれるならね
（ゆき）
うん！
ふんっ
（ゆき）悠里(ゆうり)さんは いっつも
１人で菜園のお世話してるの？
ううん
（電話の呼び出し音）
今日はどうしてか
誰も来ないのよね
（電話の呼び出し音）
どうして母さん出ないんだろ…
（携帯電話の振動音）
（めぐねえ）もしもし…
（神山）大丈夫！？
（神山）
佐倉さん 今どこにいるの！？
（ドアをたたく音）
（一同）んっ？
（ドアノブを回す音）
（ドアをたたく音）
（ゆき）何だろ？
（りーさん）他の当番の子かしら
（神山）
屋上？　なら鍵を閉めて
絶対誰も入れないで！
職員室は…
（ガラスが割れる音）
（めぐねえ）はっ！
はあい 今開けるよお
（めぐねえ）待って！
（ゆき）んっ？
（ゆき）
めぐねえ？
でも 開けてあげないと
（ドアをたたく音）
（くるみ）誰か！
（くるみ）
お願い 開けて！
（めぐねえ）はっ…
（開錠する音）
（くるみ）ハア ハア
（めぐねえ）あっ
（めぐねえ）
恵飛須沢さん？
（くるみ）早く 鍵かけて！
（りーさん）ハア ハア…
この人 ケガしてる！
（くるみ）ハア…
（めぐねえ）何があったの？
（りーさん）先生 早く保健室へ…
（くるみ）下はダメだ！
もう ダメなんだ…
（ゆき）何？　あれ…
（めぐねえ）えっ
あっ！
（悲鳴）
（うめき声）
急に みんなが―
ああいう感じになって
すぐ 陸上部も巻き込まれて―
それで先輩が…
（先輩）うっ…
（くるみ）あっ 先輩！
外に出て 救急車を呼ばないと！
ダメ　さっきからかけてるのに
つながらない
（爆発音）
（めぐねえ）あっ！
えっ？
（ゆき）
分かんない
なんで？
どうして こんなこと…
（ドアをたたく音）
（ゆき）あっ！
（めぐねえたち）
あっ…
（ドアをたたく音）
（ドアノブを回す音）
（ガラスが割れる音）
（ゾンビ）ああ！
（りーさん）
うっ！
（ゆき）いやあ！
（めぐねえ）はっ…
（ゆき）ううっ
（くるみ）くそっ 来やがった！
（ゆき）うっ ああ！　ううっ
（うなり声）
（めぐねえ）
園芸部のロッカーを！
（ドアをたたく音）
んっ！
（りーさん）んっ！
（めぐねえ）はっ
（ドアをたたく音）
（めぐねえ）若狭(わかさ)さん
（めぐねえ）
丈槍さん
そこの洗濯機をこっちに押して！
（先輩）ううっ
（くるみ）あっ
（くるみ）先輩？
（めぐねえ）はっ
（うなり声）
（めぐねえ）
恵飛須沢さん！
（先輩）ああっ ああ…
（くるみ）あっ
（くるみ）
うっ くっ
ああっ！　あっ！
（うなり声）
恵飛須沢さん 逃げて！
（くるみ）あっ うっ… あっ
（うなり声）
（くるみ）
うっ…
（先輩）
ああ！
（ドアをたたく音）
（ゆき）
んっ！
（くるみ）あっ…
（ゆきの泣き声）
（くるみ）
バカだなあ
なんでお前が泣くんだよ
（ゆきの泣き声）
つーか 誰だ？　お前
（ドアをたたく音）
変な帽子
先生 このままじゃ私たち…
学校も 外も…
これからどうしたら…
先生！　先生！
（めぐねえ）
多くが 命を失った
生徒たちも 教師たちも
この学校には もう
あの子たちしか残されていない
いつか
助けが来ることを信じて―
生きている限り みんなを守りたい
私は 教師なのだから
（チャイム）
（ゆきたち）
いっただっきまーす！
んん～ パサパサする
（みーくん）
カンパン
嫌いじゃないですけど
ご飯として食べると
ちょっと味気ないですね
そうねえ
今日は全校停電だから
調理できないものね
でも 私は好きだけどなあ 停電
なんかワクワクするよね
うちのシャワー 電熱式だぞ
えっ？
（みーくん）
お湯が出ないんですよね
（ゆき）
はうっ！
ぐう… お風呂…
（くるみ）大丈夫かあ？
（ゆき）うっ…
（ゆき）雨 降らないかなあ
（みーくん）どうしてですか？
（ゆき）そしたらシャワーに…
（くるみ）犬か お前は
（りーさん）そうねえ
（みーくん）太郎丸(たろうまる)でもしません
（太郎丸）
ワウッ
（くるみ）あっ…
（ゆき）キャンプだよ！
（くるみたち）はいっ？
（太郎丸）ワウッ？
（ゆき）
だからキャンプ！
キャンプ…
ほら ええっと
遠足とかでキャンプするでしょ？
学園生活部だから
学校でキャンプするの！
あら いいんじゃない？
室内でテント張るんですか？
なるほど キャンプなら
電気とかないもんな
テントなら部室にあったはずよ
あれなら４人入れるわ
じゃあ 人数ぴったりじゃん
あっ ちょっ… 私 私！
（ゆき）
だっ… 大丈夫だよ
詰めればめぐねえも入れるから
あっ すいません
そんなつもりじゃ…
あっ ごめん めぐねえ
（めぐねえ）
ううん 冗談よ　見回りもあるしね
そっか
（めぐねえ）あっ
（ゆき）めぐねえ
いつも お疲れ様
何よ やぶから棒に
お疲れ様です
（くるみ）めぐねえ お疲れ様
（みーくん）お疲れ… 様です
もう めぐねえじゃなくて 佐倉先生
（ゆき）はあい
（太郎丸）ワンッ
（笑い声）
（ゆき）
雰囲気あるね
そうね　こういう時は
怪談とかいいわよね
（ゆきたち）
えっ！
（ゆき）雰囲気はあるけど…
（くるみ）イヤだ！
（りーさん）知ってる？
（くるみ）うっ
（りーさん）
今日みたいに
明かりが少ない夜はね…
ぐおっ んっ…
（くるみ）チョップ！
（太郎丸）ワウ～
痛い
フフッ みーくんは何かある？
怖い話じゃなくて
（みーくん）いいえ 特には
（ゆき）ええ？
（ゆき）ん～ 何かあるでしょ
（みーくん）うわっ あっ…
（ゆき）ねえねえ
（みーくん）あっ
肉体的スキンシップは結構です
ええ？　なんで？
（ゆき）
あれ？　みーくん 顔 真っ赤？
（くるみ）もう やめてさしあげろ
（みーくん）ううっ…
（りーさん）ウフフッ
（みーくん）ハア
じゃあじゃあ 恋バナしよう
好きな人とか！
（太郎丸の息遣い）
（みーくん）
そう言われても…
（太郎丸の息遣い）
ゆき先輩は 何かあるんですか？
恋バナ
（ゆき）あるよ
（太郎丸）アウ～
（ゆき）
あれ？　ないかな
（太郎丸）ウウ～
（みーくん）何ですか？　それ
（ゆき）ああっ くるみちゃんは？
（みーくん）あっ 逃げた
（ゆき）
くるみちゃんは
シャベル大好きだよね
（みーくん）
それ 恋バナですか？
前に私が失恋した時―
ゆきが慰めてくれたんだよな
（りーさん）あっ…
（ゆき）そうだっけ？
（みーくん）
ゆき先輩
そんな器用なことできるんですね
（ゆき）
フッフッフ～！
（くるみ）ああ やっぱ勘違いかも
（ゆき）へっ？
（みーくん）ですよね
（ゆき）ええっ！
（ゆき）
２人ともひどいよ
（くるみ･みーくん）
ウフフッ
（足音）
（ゆき）
あっ！
（足音）
（ゆき）めぐねえ来た！
（みーくん）んっ？
（足音）
マジか …って早っ！
（戸の開閉音）
（太郎丸）アウッ アウ～
（足音）
（めぐねえ）
はあい 夜更かししてる
悪い子は いないかな？
もう遅いから 早く寝なさいね
（足音）
（戸が開く音）
（戸が閉まる音）
（足音）
（ゆき）
フウ…
（足音）
（ゆき）もう大丈夫だよ
（くるみ）ハア
ワウッ
見回りしてくれてるのね めぐねえ
ああ びっくりした
ウフフッ 怖かった？
めぐねえを怖がったりしねえよ
（りーさん）んっ？
（くるみ）あっ
どうかした？　ゆきちゃん
あのね ほら
私たち そのうち卒業するよね
（くるみ）
まあな
でもさ めぐねえは
ずっと学校にいるんだよね
そう思ったら
なんか悲しくなって…
分かるわ いい先生だもの
だよな　めぐねえがいなきゃ
この部もなかったし
そうなんですね
うん 優しいよね
宿題 多いけどな
時々 漢字間違えるのよね
（くるみ）そうそう
（ゆき）でも 優しいよね
宿題多いけど
…って 一周しちまうだろ！
（笑い声）
皆さん 先生のこと…
めぐねえのことが 好きなんですね
（ゆき）
うん！　大好き！
♪～
～♪
ねえねえ めぐねえって
なんで先生になったの？
（めぐねえ）あら 聞きたい？
（ゆき）まあ いいか
えっ！
だって めぐねえは
ずっとめぐねえだもん
（めぐねえ･ゆき）
次回「がっこうぐらし！」第４話