（ゆきの鼻歌）
（ドアが開く音）
（くるみ）
よう　何 作ってんだ？
（ゆき）卒業アルバムだよ
（くるみ）卒業アルバム？
（ゆき）
学園生活部オリジナル！
（くるみ）へえ
（りーさん）あら いいわね
“手書きのほうが
いいアルバムになる”って―
めぐねえが！
（くるみの笑い声）
（ゆき）ん？
でも ゆきの絵がヘタすぎ！
にゃっ… にゃにを！？
美紀(みき)さんも手伝ってあげてるのね
（みーくん）
あっ…
美紀(みき)さんも手伝ってあげてるのね
“他の活動もちゃんとする”って
条件付きです
おっ ゆきの落書きと違って
やっぱり美紀はうまいなあ
（ゆき）
むう
（くるみ）
本 読んでいるのが美紀で…
（ゆき）あれ？　この子 誰？
（みーくん）あっ… ああ…
（みーくん）
大切な友達です
あの日 授業が早めに終わって
でも 空があんまり青くて
きれいだったから―
まっすぐ帰るのが
もったいなくって―
ちょっとだけ寄り道をした
（祠堂(しどう)圭(けい)）
美紀 早く！　ウフッ
（みーくん）
うん！
（圭）
美紀はどこに寄る？
（みーくん）
私 欲しい本があるんだ
（圭）
よーし 本屋ね！　じゃあ
その後でゲーセン寄ってもいい？
（みーくん）
もちろん
（アナウンサー）ご覧ください
（みーくん）あっ…
（アナウンサー）
現場は
このような状況になっております
（アナウンサー）
現場は
このような状況になっております
（圭）
またプリクラ撮ろうよ
（アナウンサー）
現場は
このような状況になっております
（アナウンサー）
現場は
このような状況になっております
新しい機能付きのやつ！
一体なぜ このような大規模な
乱闘事件が発生したのか…
ああっ ちょっと待って 圭！
んっ？
♪～
～♪
（店員）
ありがとうございました
（みーくん）フフッ
（圭）何 何？
（みーくん）何でもない
（圭）もう 何よ
（イヤホンから聞こえる音楽）
いやあ やっぱりモールはいいねえ
今時
ポータブルＣＤプレイヤーとか…
ああ バカにして！
絶対 音が違うんだって！
（圭）うーん…
（太郎丸(たろうまる)の鳴き声）
（圭･みーくん）
んっ？
（太郎丸の息遣い）
（圭）かわいい
（太郎丸）ウウ～
（圭）君もＣＤ派かなあ？
（太郎丸）ワン！
（圭）
ほら！
（みーくん）
ええ～？
（おばあちゃん）
あら 太郎丸 遊んでもらったの？
（圭）
んっ？
（おばあちゃん）
あら 太郎丸 遊んでもらったの？
（圭）
すみません かわいくて！
いいのよ こちらこそありがと
ほら お姉ちゃんに
“さよなら”って
（太郎丸の鳴き声）
（圭）じゃあねー！
（おばあちゃん）またね
ん？　すごーい これ読むの？
翻訳版は読んだから
なんとか読めるかなって
（圭）
ふうん
（女性）キャー！
（みーくん･圭）えっ？
（悲鳴）
（男性）逃げろ！
（圭）
何？　これ…
（ノイズ音）
（アナウンス）
ご来店のお客様にお伝えします
ただいま店内にて
傷害事件が発生しました
現在 事態の収拾に
当たっておりますので―
皆様におかれましては
慌てずに店員の指示に
（アナウンス）従って…
（ノイズ音）
（男性）
おい ヤベえんじゃね？
（非常ベルの音）
（女性）これ火災？
（女性）マジ？
（非常ベルの音）
（女性）マジ！？
（女性）逃げよ！
（非常ベルの音）
私たちも行こう！
（男性）
おい なんで進まないんだ！
エスカレーターが
止まってるんだろ！
（男性）
押すな！
下で下敷きになってるぞ！
下は無理っぽい
あっち！
（圭･みーくん）
ハア ハア…
（圭）
すいません
エレベーター動いてますか？
分からない
僕たちも来たばかりなんだ
（圭）
そうですか…
（みーくん）止まってるみたい
（圭）あっ
１階から動かないよ
動いた
きっと全部 何かの間違いだよ
そう… だよね
（エレベーターの到着音）
（圭）ああ…
（悲鳴）
何よ あれ！
（圭）何なのよ！
（みーくん）ハア ハア ハア
（泣き声）
（悲鳴）
（圭）
ハア ハア ハア…
さっきのエレベーターの人たち
死んでたのかな？
たぶん　血がいっぱい ついてた
火事や事故じゃ
あんなふうにならないよね？
（みーくん）
うん…
（物音）
（圭）あっ！
（圭）キャー！
（太郎丸の息遣い）
（圭）
ん？
（圭）さっきのわんちゃん！
（太郎丸）ワン！
（圭）無事だったんだね
（みーくん）あっ け… 圭
（みーくん）その子 ケガしてる…
（圭）えっ？
ううん
この子はケガしてないみたい
（みーくん）
じゃあ その血は…
（ゾンビ）ああ…
（みーくん･圭）はっ！
（うなり声）
（みーくん）んっ
（圭）はっ…
（うなり声）
（おばあちゃん）
ああっ
（うなり声）
（みーくん）
何が起きたのか
本当に理解できたのは
もう少し先だった
ただ 取り返しのつかないことが
始まったのは分かった
（圭･みーくん）
いただきます
伝染病… なのかな？　映画みたい
病気ならワクチン…
治療薬 作ってるとか！
きっと 外国からも
軍隊や救助隊が来るよね？
んっ… うん
まあ くよくよしても
しょうがないよね
（みーくん）
そうだね
でも いつまで経っても
助けなんて来なかった
来る気配すらなかった
（ノイズ音）
（みーくん）圭 何聞いてるの？
（圭）ラジオ
そっか
（みーくん）
それ ラジオも聞けるやつだもんね
（ノイズ音）
（圭）
そうなんだけど―
なんでか
ずっと どこの局も入らないんだ
（ドアをたたく音）
（みーくん･圭）はっ！
（みーくん）圭！
（圭）あいつらだ！
（ドアをたたく音）
（うなり声）
（圭）んっ んんっ
（ドアをたたく音）
（みーくん）んっ くっ
（ため息）
ん…
（圭）
外に… 出たいな
えっ！
そんな… 危ないよ！
でも ここも いつまで大丈夫か…
（みーくん）圭
（圭）あっ…
分かったよ 美紀
（圭）
私…
（圭）やっぱり外に出たい
（みーくん）えっ
ここには
まだ水も食料もあるんだよ？
助けが来るまで一緒に頑張ろ
外に出なきゃ 私たちが
ここにいるって分からないじゃない
シャワーだって
久しぶりに浴びたいし…
ここは水道が使えるだけ
ラッキーだったよ
トイレの
小さな洗面台だけじゃない！
あんな汚い！
ごめん… 私…
（圭）
食べ物だって
いつかなくなるんだよ
そしたらどうするの？
（みーくん）
それは…
（圭）
なんか 私ばっかり わがままみたい
（みーくん）圭？
（圭）トイレ
（太郎丸）アウ～
（みーくん）あっ
フ… フフフッ あっ！
すごいこと 思いついた！
（くるみ）
んっ ああ…
何だよ おい
すーっごい楽しいことだよ！
はいはい 何ですかー？
（ゆき）
フッフッフ
それは～ 部員３人で…
（唾を飲み込む音）
（くるみ）３人で？
あとは 明日のお楽しみ！
アチョーッ！
もう うるさいわねえ
（ゆき）
あう～ ううっ
（りーさん）
あらあら どうしたの？
（ゆき）
ううっ くるみちゃんのチョップが
つむじにめり込んだ
めり込むか！
（りーさん）乱暴は めっ！
（ゆき）ぐすん
（くるみ）
こいつが もったいぶるからさあ
だってだって
今 言っちゃうより―
明日もいいことがあるって
思えるほうが楽しいでしょ？
あっ… フッ
分かったから
そういうのは寝る前にな
そうね　早く寝ましょうか
はあい！
（くるみ）
ん…
（ゆき）ンフフッ
（くるみ）寝ろ！
（ゆき）
だって～
（くるみ）
うるさくて寝れねえだろうが
なあ？　りーさん
（くるみ）りーさん？
（りーさん）スピ～
（くるみ）さすが りーさん
（荷物を詰める音）
（みーくん）
何… してるの？
私 行くよ
えっ？　行くって…
出てくってこと？　ねえ！
待ってよ！
ねえ 美紀はここで
ずっと暮らしていくつもりなの？
それは…
（圭）
んっ
はっ んっ
（太郎丸）アウ～
（みーくん）あっ
（みーくん）太郎丸…
（圭）今なら大丈夫そう
（みーくん）圭…
（圭）
部屋に閉じこもって
生きていればそれでいいの？
はっ…
大丈夫
絶対に助けを連れてくるから
それまで これ預かってて
（みーくん）
んっ…
じゃあね
（太郎丸の鳴き声）
（においを嗅ぐ音）
（鳴き声）
（みーくん）静かにして！
（太郎丸）アウッ ウウ～
はっ！　ああっ
（太郎丸）ウウ～
（みーくん）うっ… ごめんね
（みーくん）ごめんね…
（ゆき）おはよう
（りーさん）おはよう ゆきちゃん
あっ ご飯だ！
缶詰あるから
好きな種類を選んでね
えっ！　あっ 大和煮！
（ゆき）まだあったんだ ウフフ
（戸が開く音）
（くるみ）
おはよう
ねえ くるみちゃん
見て見て 大和煮！
おっ おう…
朝から牛だよ　ぜ… ぜいたく～
昭和かよ！
（りーさん）
大事にね
それで大和煮 最後だから
えっ う～ん…
ねえ これみんなで食べよ！
（くるみ）
えっ？
ゆきちゃんが食べていいわよ
（ゆき）
ダメだよ
最後の１個なら みんなで分けるの
それじゃあ 他の缶詰も
全部３等分にしましょう
だな
うん！
（ゆきたち）
いただきまーす
はう～ おいしい～
ゆきちゃん 朝からご機嫌ね
（ゆき）
うん！　昨日の夜
すごいこと 思いついたからね
へえ 何かしら？
（ゆき）
フフンッ 遠足行こう 遠足！
遠足？
遠足には
もってこいの季節じゃない？
ゆきちゃん
（ゆき）
ねっ いいアイデアでしょ？
（りーさん）お行儀が悪いわ
（ゆき）あっ おっとっと
それと忘れたの？
学園生活部の規約で
“学校出ちゃダメだ”って
（ゆき）
フッフッフ
私 気づいちゃったんだ
学校を出てはならない
しかし 例外もある
学園行事なら
外に出たことにはならない！
よね？　よね？
（くるみ）
いやいや おかしいだろ
遠足って部でやるもんじゃないから
くるみちゃんは頭が固いね
私たちの後に道はできるんだよ
（くるみ）んっ… アチョッ！
（ゆき）わあっ！
そうねえ　じゃあ
提出用の文書を作りましょ
めぐねえに見てもらわないと
（ゆき）じゃーん
（りーさん）んっ？
実は
もう作ってたりして
んっ…
そうね
これ見てもらったら
いいんじゃないかしら
うん！
（ゆき）
ごちそうさま
めぐねえ呼んでくる
さて どうしましょうか
めぐねえ待ちだな
ゆきに任せようぜ
（りーさん）
あら ずいぶん積極的になったわね
（くるみ）
ああ ゆきも調子いいみたいだしな
近場じゃ手に入らない物も欲しいし
（りーさん）
結局 それが重要よね
あとは足だけど…
（くるみ）
めぐねえの車かなあ やっぱり
（ゆき）
ハア ハア ハア…
オッケーだって！
あら よかったわね ゆきちゃん
そんじゃ しょうがねえな
（ゆき）
ヘヘヘッ
（めぐねえ）
私の車なら４人いけるはずよ
めぐねえの車に乗せてもらえるの？
でも 運転 久々だから
ちょっと緊張しちゃうわ
んじゃ 私が運転するか！
（めぐねえ･ゆき）
ええ！
（ゆき）
くるみちゃん 運転できるの？
あ？　大丈夫だよ
私のほうが めぐねえより
絶対 運転うまいから
（ゆき）ああ そうだね
（めぐねえ）ちょ ちょ ちょっ！
ああ ごめん めぐねえ
（りーさん）
まあ いざという時のために―
（めぐねえ）
あうう
くるみも運転慣れしてたほうが
いいですよね 先生
た… 確かにそうだけど…
（ゆき）でも いつ免許取ったの？
（くるみ）ハッハッハ
（りーさん）
ゆきちゃん 車の鍵持ってきて
（ゆき）
はあい！
わ… 私の車…
一番 駐車場に近い安全圏は―
２階バリケード手前の
家庭科室だけど…
そっからハシゴで下りるのが
車までの最短距離だな
シャベルしょって全力疾走よ？
（くるみ）いけるいける
（ゆき）お待たせ～！
（めぐねえ）みんな準備はいい？
（ゆき）もう行けるよね
はいっ めぐねえの車の鍵！
（くるみ）サンキュー
（りーさん）気をつけてね
うん じゃあ行ってくる
（うなり声）
（くるみ）
うっ…
用意… ドン！
ハア ハア ハア…
（くるみ）ハア ハア ハア…
（ゾンビ）うわあ
（くるみ）ふっ… ふっ！
んっ…
（ゆき）階段 工事中なの？
（りーさん）そうね
（くるみ）
あっ！
んっ… あっ！
（うなり声）
（ゾンビ）うわあ！
（くるみ）んっ！
（くるみ）ハア ハア…
（ゾンビ）ああ
（くるみ）んっ
（うなり声）
（くるみ）ハア ハア フッ…
（くるみ）だあー！
（ゾンビ）ああ…
（切る音）
（ゆき）玄関も工事中？
（りーさん）そうね
他のクラスは授業中だから
静かにね
はあい
（りーさん）
くるみ…
（くるみ）
ハア ハア ハア…
ハア やっべ！
めぐねえのってどれだ？
（うなり声）
落ち着け 落ち着け
（深呼吸）
あっ！
（くるみ）あれだ！　あっ
（うなり声）
（くるみ）ヤバッ
（ゾンビたち）ああ…
（くるみ）
よっ！　んっ
フウ
ご･め･ん･な･さーい！
（タイヤのスリップ音）
（りーさん）あっ！
（ブレーキ音）
しっかりつかまってろよ
待って シートベルト！
待って 待って
私の車 ぶつけないように
気をつけてね
（シートベルトの装着音）
（ゆき）フウ
くるみちゃん 運転 本当に大丈夫？
いつもとちょっと感覚が違うけど
まあ任せろって！
違う？
（くるみ）
いつもは ハンドル
コントローラーじゃなくて―
パッド派だからな
えっ それってゲームの…
（ゆきたち）
ええ！
（くるみ）
大丈夫だって！
私の華麗なスピン
見せてやるぜ！
（りーさん）スピンはしちゃダメよ
（めぐねえ）私の車～
（タイヤのスリップ音）
（りーさん）くるみ
（くるみ）任せろ！
（スリップ音）
（ぶつかる音）
（ゆき）うわあ！
道もガタガタ 工事中？
（くるみ）抜けるぞ！
（スリップ音）
♪～
（くるみ）
昔 見た映画の
エンディングみたいだった
車に乗った２人
はるか地平線のかなたへ続く道
過去を捨てた２人は
夕日の中へ旅立つ
そんな感じのやつ
んっ
（プレイヤーから聞こえる音楽）
太郎丸 どこ？
（風の音）
（みーくん）あっ
太郎丸…
～♪
めぐねえ そのクマ 好きだよね
グーマちゃんよ かわいいでしょ？
うーん めぐねえって本当に…
本当に？
（ゆき）子供っぽいよね
（めぐねえ）先生です！
（めぐねえ･ゆき）
次回 「がっこうぐらし！」第５話