（目覚まし時計）
おはよう 寝坊助　朝だぞ
おはよう 寝坊助　朝だ…
（みーくん）
起きなきゃ
あっ
太郎丸(たろうまる) ご飯だよ
（ドアをたたく音）
（みーくん）はっ
（みーくん）太郎丸！？
（ドアをたたく音）
太郎丸！
（みーくん）あっ
（ドアをたたく音）
（ゾンビ）うああ…
（ゾンビ）ああ…
（ドアをたたく音）
違う…
（ゾンビ）
ああ…
んっ　ダメ！　んっ
（ゾンビ）ああ…
（ドアをたたく音）
（みーくん）
ハア ハア…
どうして…
どうして！
♪～
～♪
（ゆき）
遠足～
（めぐねえ）
（ゆき･めぐねえ）
楽しい遠足～
（ゆき）
めぐねえ！　バナナは
おやつに入りまーすか？
（ゆき）
めぐねえ！　バナナは
おやつに入りまーすか？
（くるみ）
ノリノリだな
（めぐねえ）
入りま… せん！
（りーさん）
もうそろそろ着くはずよ
（ゆき）やったあ！　ハハハハ
（めぐねえ）フフッ
（くるみ）
おっ　あれかな？
とうちゃ～く！
もう はしゃぎすぎよ
遠足で熱出すタイプだな
そ… そんなことないよ
ないもん！
（くるみ）ほら もう赤くなってる
（りーさん）まあまあ
でも ホントに心配だわ
（ゆき）
にゃ… にゃにおう！？
めぐねえこそ 影薄いから
迷子になっちゃうんじゃないの
（くるみ）
ここまでは
何とかなったな
めぐねえこそ 影薄いから
迷子になっちゃうんじゃないの
確かに平日だったから
出歩いているのは少なかったわね
あいつら みんな
学校や仕事に行ってるんだな
まるで生前の記憶があるみたいに…
まあ この先も気を抜かずに
遠足を楽しみましょ
せっかく
久しぶりのショッピングなんだし
（ゆき）ねえ ２人とも！
（りーさん･くるみ）あっ
早く～！
（くるみ）
そうだなあ
あの危なっかしい奴の
面倒も見ないとな
ヘヘヘヘッ
開けっ放し？
お休みですか～？
こんにちは～！
（くるみ）
おい あんまり大きな声出すなよ
（ゆき）
えっ　どうして？
（くるみ）どうしてって…
（りーさん）んっ
何かイベントがあるみたいよ
イベント？　お祭りみたいなの？
コンサートイベント中みたい
迷惑にならないように静かにね
はあい！
（りーさん･くるみ）しーっ！
（ゆき）んっ
ありがと　さあ みんな 行きましょ
（足音）
（うなり声）
（ゆき）
わあ～　広い！
やっぱりいるわね
これくらいの数なら
どうってことない
なるべく音立てないように
ついてきて
（りーさん）分かった
（ゆき）分かった！
（くるみ）しっ
（ゆき）ごめん
（くるみ）
よしっ 行くぞ
ハア
この中には いないみたい
サンキュー りーさん
（ゆき）
何かあるかなあ
へえ
りーさん　私 地下に行ってくる
食品売り場？　でも とっくに
腐ってるんじゃないかしら
缶詰は欲しいだろ？
あんまりムチャしないでね
分かってるって
んっ　ハア ハア ハア…
（足音）
（ゆき）
ねえ りーさん　これ見て見て
（りーさん）
ん？　どうしたの？
（プレイヤーから聞こえる音楽）
ハア…
（祠堂(しどう)圭(けい)）
大丈夫
絶対に助けを連れてくるから
圭…
（足音）
（くるみ）
あった！
よしっ 大量大量
おっ 大和煮！
（くるみ）えっ
（太郎丸）ウウ～
（くるみ）うわっ！
（太郎丸）ワウウ
（くるみ）い… 犬！？
（太郎丸）ワン ワン ワンッ
うわっ 何だ何だ？
グウ… ワンッ！
（くるみ）ああっ！
ずるいぞ！　それは私のだ！
（缶が転がる音）
（くるみ）あっ
（ゾンビたち）ああ…
（くるみ）ヤバい
（くるみ）ハア ハア ハア ハア…
（ゾンビたち）ああ…
（りーさん）
大丈夫かしら くるみ
（ゆき）
ねえ りーさん
くるみちゃん まだかな？
（りーさん）
そうね　もう少し待ちましょ
うん　んっ？
（ゆき）りーさん 渋いね
（りーさん）んっ？
（シャッターが上がる音）
（くるみ）ハア　助かった
（りーさん）くるみ
（太郎丸の息遣い）
（りーさん）えっ？
（くるみ）あっ こいつ！
（太郎丸の息遣い）
（ゆき）わんちゃんだ！
（太郎丸）ワンッ
（ゆき）あっ！
フフン　う～
ワンワンワンッ！
（太郎丸）
通じ合ってる！？
ワオーン！
（くるみ）待て待て待て
（ゆき）ああっ！
キャンキャンキャン！　うう～
ごめんね ちょっと待ってね
（ゆき）
ワンワンッ
（りーさん）どうぞ
（ゆき）うわあ 大和煮！
（くるみ）りーさん 早く
（りーさん）ちょっと待って
（太郎丸の鳴き声）
ほ… ほへえ～
りーさん ずるい！
（太郎丸の鳴き声）
ハア…　大丈夫　かまれてないわ
（りーさん）はい ゆきちゃん
（太郎丸）ワウウ
（ゆき）
うわあ
はじめまして わんちゃん
（太郎丸）ワウウ
（ゆき）わっ！
はああ～！
（ゆき）わあい！
（太郎丸）ワウウ
（ゆき）わあい！　わんちゃんだあ
（めぐねえ）ゆきちゃん落ち着いて
（りーさん）あの子は？
（くるみ）地下で ばったり会った
飼い主はどうしたのかしら
いたら連れてくるって
（ゆき）
ねえねえ くるみちゃん
この子の名前って何かな？
さあ 首輪か何かに書いてないか？
う～ん　あっ ホントだ！
ええと “太郎丸”…　太郎丸？
ワウウ
そっか！　よろしくね 太郎丸！
ワンッ！
（ゆき）
エスカレーター故障中？
（太郎丸）ワンッ　ハア ハア…
（くるみ）ウフフフッ
上の階ほど 奴ら少ないな
（りーさん）
階段が苦手みたいね
とりあえず
家電屋さんに行きましょ
了解
（りーさん）
コンロにボンベ
それから… あった！
これこれ
（くるみ）防犯ブザー？
（りーさん）そう
か～わいい！
確か ここを引っ張ると…
いじっちゃダメよ
イベント中だって言ったでしょ
ええ～　ちょっとくらい…
（ゆき）ひいい！
（りーさん）だ･め･よ～
ううっ　分かりました
どうすんだよ そんなもん
防犯よ　ぼ･う･は･ん
ンフフッ
さっ 大体 必要な物は集まったわね
（ゆきたち）
うん！
それじゃあ
次は お洋服を見に行きましょ
（ゆきたち）やったあ！
（りーさん）しーっ
（ゆきたち）
ごめんなさい
（くるみ）
こんなことしてていいのかな？
（りーさん）
こんな時だから いいと思うの
だって私たち 女の子でしょ？
あっ！
だ… 大丈夫よお～
全然大丈夫だからねえ～
私だって まだまだ…　ふんっ！
（めぐねえ）あっ！
（破れる音）
（めぐねえ）ひっ！
（床に倒れた音）
（くるみ）
お～い 他行くぞ～
（めぐねえ）
はうう…
お願い ちょっと待ってあげて
いろんな意味で
めぐねえ 立てない状態だから
（くるみ）
んっ？
（ゆき）
店員さんには
一緒に謝ってあげるから
（めぐねえ）
はうう…　大丈夫じゃなかった
えっ？　めぐねえが？
うん　元気づけてあげたくて
そうねえ
プレゼントなんてどうかしら
うん そうする！
めぐねえの好きな物 分かる？
う～ん 何だろ
（くるみ）そりゃ これだろ！
（ゆき･りーさん）んっ？
（ゆき）
おお～！
はい！
めぐねえ これプレゼント！
あっ… 私に買ってくれるの？
（ゆき）うん！
（めぐねえ）いいの？
（ゆき）
もちろん！
ありがとう ゆきちゃん
でも これはゆきちゃんが持ってて
（ゆき）
えっ なんで？
もしかして同じの持ってた？
（めぐねえ）
フフッ　それもあるけど…
（ゆき）
やっぱり
（めぐねえ）
でも だからこそ ゆきちゃんにも
同じ物を持っててほしいの
そっか　おそろいだね！
分かった　じゃあ この子を
めぐねえだと思って大事にするよ
そういえば この子
めぐねえにも似てるしね
（めぐねえ）ど… どこが？
（ゆき）主にこの辺！
ええ～！
（りーさん）
それで 結局
自分のにしちゃったんだ
（ゆき）うん！
（くるみ）何だかなあ
フッ
いっちば～ん　とうちゃ～く！
（くるみ）やっと最上階だな
（太郎丸）ワンワンワンッ！
（ゆき）太郎丸？
（くるみ）どうした？
ワンワンワンワンッ！
（太郎丸の鳴き声）
太郎丸？
（鳴き声）
太郎丸 “しーっ”よ
（太郎丸）ワンワンッ！
（みーくん）はっ！
太郎丸？
太郎丸 静かに　ねっ？
ワウウ～
ありがとね
（くるみ）りーさん
（りーさん）あっ
どうしたの？
物音がした
イスを倒したみたいな音
あいつらかしら
でも １階下には
ほとんどいなかったし…
さっき太郎丸がほえたのって…
もしかして生存者！？
太郎丸の飼い主とか…
（くるみ）もしそうなら助けなきゃ
（りーさん）んっ
（りーさん）ここ？
（くるみ）ああ 間違いない
（ゆき）
映画館だあ
（くるみ）
もしもーし すみません！
（りーさん）
誰もいないみたいね
ちょっと待ってて　中 調べてくる
ここで待ってる　気をつけてね
んっ
（物音）
（くるみ）あっ
えっ！
（うなり声）
（ゾンビたち）
ああ…
（うなり声）
（くるみ）
んっ　ハア ハア ハア ハア…
（ゾンビたち）
ああ…
見て見て りーさん
このわんこ 太郎丸に似てない？
（太郎丸）ワンッ
（りーさん）そ… そうね
（くるみ）んっ 逃げろ！
（りーさん･ゆき）んっ？
奴ら すごい数だ！
（ゆき）えっ？
（くるみ）ゆき 行くぞ！
（ゾンビ）ああ…
（ゆき）あっ
（くるみ）ゆき！
（ゆき）わあっ！
くるみちゃん りーさん めぐねえ！
大丈夫だ　今は走れ！
（みーくん）
やっぱり 気のせいだよね　ハア
（くるみ）
急げ！
（太郎丸）ワンワンッ！
（みーくん）あっ！
んっ
あっ
（ドアが開く音）
（くるみ）
マズい…
（うなり声）
（りーさん）あんなにいっぱい…
（くるみ）んっ
（ゾンビたち）
ああ…
りーさん 下に行って
ライトばらまいて！
分かったわ
（ゾンビたち）
ああ…
（くるみ）突破する　ついてきて！
（りーさん）んっ
ゆきちゃん 行くわよ
（くるみ）だああっ！
（ゾンビ）ああっ！
（床に倒れた音）
（うなり声）
（りーさん）
ゆきちゃん ゆきちゃん
（ゆき）なあに？
（りーさん）大丈夫？
（りーさん）
熱があるわね
（ゆき）平気だよ
（くるみ）ケガは？
（りーさん）それは大丈夫
（くるみ）ハア…
やっぱり遠足で
熱出るタイプだったかあ
ヘヘヘッ　ごめん
いいから休んで　ねっ？
（ゆき）
はあい
（太郎丸）ワウウ
（ゆき）太郎丸…
（くるみ）
少し寝かせとこう
くるみも休んで
一番疲れてるはずよ
（くるみ）
ああ
（りーさん）はい お水
（くるみ）サンキュー
ハア
（りーさん）
いなかったわね 生きてる人
（くるみ）
あの映画館 子供が多かったんだ
（りーさん）
ずっと助けを待っていたのかもね
いや 扉の外にバリケードがあった
中の奴らを閉じ込めるみたいに…
きっと外から襲われたんじゃない
内側に かまれた奴がいたんだ
（くるみ）
ハア　あたしイヤだな
あんなのイヤだ
えっ？
だって あそこには
きっと大事な人を守りたくて
逃げ込んだ人もいたんだ
その人を守るためにさ
もし 私が感染したら
迷わないでほしい
あっ　何言ってるの もう
約束してくれ
指切り
（ゆき）
んん～　ああ…
あっ どうしたの？　ゆきちゃん
んん～　おなかすいた
（おなかの鳴る音）
そうね
帰ってご飯にしましょうか
だな
帰ろう　学校へ
やっぱり 誰か来てたんだ
（みーくん）あっ！
（ゾンビたち）ああ…
はっ
怖い…
（圭）
でも 生きていればそれでいいの？
いいわけ… ない！
（くるみ）
だっしゅ～つ！
さっ 戻りましょ
（くるみ）ゆき 行くぞ～
（りーさん）あっ
（くるみ）
ゆき？
ねえ　今 何か聞こえなかった？
（くるみ）
えっ 別に…
声がしたの　私たちを呼んでた
ワンワンワンッ！
（くるみ･りーさん）
あっ…
ゆき それ気のせいだよ
早く帰ろうぜ
違うよ　ホントに声がしたもん！
（太郎丸）
ワンッ！
ゆきちゃん 落ち着いて
めぐねえも聞こえたでしょ？
あっ それは…
（太郎丸）ワウ アウウ
（ゆき）あっ
（くるみ）おい 太郎丸！
（太郎丸）ハア ハア ハア…
一緒に行く！
（りーさん）ダメ ゆきちゃん！
（くるみ）ゆき！
（うめき声）
あっ…　はっ…
んっ　ハア ハア ハア…
（ゾンビ）ああ…
（みーくん）あっ！
い… やだっ！　はっ
はっ
（ゾンビ）
ああ…
（みーくん）ひっ！
（ゾンビ）ああ…
（みーくん）
やだ…　来ないで…　助けて…
誰か！　誰か来てー！
お願い…　お願い…
（太郎丸）ワンッ！
（ゆき）いた！　あそこ！
（みーくん）
えっ！　あっ！
（太郎丸）ワンワンワンッ！
（みーくん）太郎丸　それに…
ホントにいた…
（ゆき）はっ　うっ！
（りーさん）ダメ！
（りーさん）ゆきちゃん 危ないわ
（ゆき）でも…
（ゆき）
でも！　はっ
（ゆき）はっ　いやあ！
（りーさん）あっ
（太郎丸）
ワウッ！
（ゆき）んっ！
（りーさん）あっ！
ゆきちゃん！
助けに…
（ゾンビ）ああ…
（みーくん）ああ！
（ゆき）うわあ！
（ゾンビたち）ああ…
これじゃ きりが…
（りーさん）みんな！
（くるみ）あっ
耳塞いで！
（防犯ブザーの音）
（うなり声）
（ゆき）
ねえ 一緒に行こう
（みーくん）えっ
（太郎丸）ワンワンッ
（くるみ）
んっ！　ゆき 早く！
（みーくん）
太郎丸
よかった　無事で
（みーくん）あの すみません
（りーさん）んっ
私の他に女の子見ませんでしたか？
同い年くらいの…
（りーさん）
いいえ 誰も見なかったわ
そうですか
（みーくん）
少し遅くなったけど
私も行くね 圭
♪～
～♪
お買い物っ お買い物っ
あんまりムダ遣いしちゃダメよ
漫画はムダ遣いじゃないよ
（めぐねえ）ちゃんと宿題も…
（ゆき）新刊あるかなあ
（めぐねえ･ゆき）
次回「がっこうぐらし！」第６話