（足音）
♪～
～♪
（風の音）
（物音）
（りーさん）
ここの鍵でもないか
一体 どこの鍵なんだろう
（ゆき）待て待てえ！
（りーさん）あっ
（ゆきの息遣い）
（太郎丸(たろうまる)）ワウウ
（ゆき）ハア んっ
（太郎丸）
アウウ
フッフッフ
どうやら ここまでのようだね
太郎丸君
（ゆき）観念なさい！　って…
（太郎丸）ワンッ
（太郎丸）ワウウ
（ゆき）あれ？
（ゆき）うっ！　うっ ううっ ぐう
（太郎丸の息遣い）
（ゆき）
うああっ！
（太郎丸の息遣い）
クショー！
（太郎丸）
ハア ハア ハア ハア　ワウッ
あら？　もう ２人とも
廊下を走っちゃ―
めっ でしょ
（ゆき）あっ ああ…
（太郎丸）ウッ ワウウ
ワウウ アウウ
（ゆき）隙ありっ
（太郎丸）アウッ
（太郎丸）ウッ アウッ アウッ
（ゆき）やっと捕まえた
（りーさん）
ずいぶん汚れてるわね
どうしたの？
気づいたら 太郎丸
首輪抜けしちゃってて
捜したら 屋上の池で泳いでたの
池？　ああ 貯水槽のことね
あんな藻だらけの中で？
（ゆき）
だから 洗おうと思ったんだけど…
それで また追いかけっこして
こうなっちゃったのね
（ゆき）うん
（太郎丸）ワウウ
ごめんなさい
仕方ないわね
廊下は私がやっておくから
ゆきちゃんは太郎丸を洗ってきて
うん 分かった
もう 太郎丸のせいで
廊下が汚れちゃったんだぞ
（太郎丸）
ワウウ
あっ
ゆきちゃん…
えっ？　ああっ しまった！
長靴のまんまだ
（ゆき）ああ…
（太郎丸）アウ アウウ…
（シャンプーする音）
アウウ
（ゆき）お湯加減はどうですか？
（太郎丸）ワウウ
（ゆき）
じっとしててね
そしたら すぐ終わるから
アウウッ
うわっ うう ちょっと…
もうすぐだから！
（くるみ）
おいおい ずぶぬれじゃねえか
（ゆき）あっ くるみちゃん
（くるみ）私も手伝おうか？
（ゆき）
あっ ありがとう　あっ！
ううん！　い… いいよ
これは私の仕事だもん
（くるみ）おう そっか
（ゆき）あっ ああっ
（太郎丸の鳴き声）
もう 今 お前の大ピンチを
助けてあげたの分かってる？
（太郎丸の鳴き声）
この恩知らずめ～！
うわっ また顔に乗っかるな！
（太郎丸の鳴き声）
ああ…　くるみちゃん
ごめん やっぱりちょっと手伝って
よっしゃ任せろ
（ゆき）
あっ　でもシャベルは置いといて
ええ～
（ゆき）んっ
（くるみ）よし 何すればいい？
（ゆき）押さえててくれる？
（くるみ）オッケー
（太郎丸）
ワッウウ
（ゆき）
よいしょ
さあ 第２ラウンドだよお
ワウッ ワウウ
ワウウ～
ワウウ
（ゆき）
うわっ ちょっ… まっ…
みーくん 待って待って
ワウ？
うう～
（みーくん）
じっとしててください
そうしたら すぐに終わります
そ… そうかもしんないけど
みーくん もっと ゆる～くゆる～く
（みーくん）
しっかり拭いておかないと
風邪ひきます
（ゆき）
ドライヤー使おうよ
（みーくん）
今 太郎丸が使ってます
（ゆき）ええ～
（太郎丸）ワウッ
（太郎丸）
アフッ ハフ ウウッ
（くるみ）こら 太郎丸
（太郎丸）アフッ
ダメだぞ
ゆきの帽子にイタズラしちゃ
アウウ
あっ ありがとう くるみちゃん
こんなに汚いの食べたら腹壊すぞ
（太郎丸）アウッ
（ゆき）くるみちゃん！？
もう～　洗濯したし汚くないもん
でも 早く洗濯物が乾いて
よかったわね
（ゆき）
うんっ 今日は
お日様かんかんだからねえ
（くるみ）その代わり暑いけどなあ
（ゆき）えっ そうかなあ？
ん？
（ゆき）どうしたの？　みーくん
（みーくん）あっ
（みーくん）先輩 だらしないです
（ゆき）えっ？
（みーくん）
恥ずかしい格好してないで
早く服着てください
（ゆき）
はあい　ありがとう
（みーくん）
先輩 いつまでも
こんなことじゃダメです
先輩たちだって
来年には卒業でしょう？
大丈夫
明日は明日の風が吹くよお
（みーくん）
先輩…　今日やれることは
今日やらないとダメです！
せっかく この学校には
いろいろと設備が整ってるんですよ
今のうちに
きちんと それを生かさないと
（みーくん）将来のために！
（りーさん）あっ
卒業までにできることも―
卒業までに
準備しなくちゃいけないことも―
たくさんあるんですから
しっかりしましょう
そうだよな
確かに 準備できることは
たくさんあるもんな
勉強もしなきゃだし
（ゆき）
う～ん　とりあえずは
めぐねえに相談かな
先輩は進学するんですか？
（ゆき）
う～ん 最近は
就職がいいかなあって
だってテストとか
受けなくてよくなるんでしょ？
（くるみ）就職試験があるな
（ゆき）えっ？
（みーくん）
大変らしいですね 就職活動
（ゆき）
いや…
やっぱり
ずっと高校生でいようかな
（うなり声）
（みーくん）
やっぱりダメ人間ですね
（うなり声）
（ゆき）
よし みーくんと
同級生になってあげる
（みーくん）
結構です
（くるみ）
進学か就職か…
なあ りーさんはどうするんだ？
えっ？　そんな 何を言って…
くるみこそ どうなの？
う～ん 就職がいいな
あっ やっぱり就職っていったら
シャベル君と一緒の所？
（くるみ）発想が安直すぎるわ！
（ゆき）はっ！　ああ～
不景気だと
逆に女性は募集が少ないそうよ
だ～か～ら～ 他にもあるだろ
え… 永久就職して
お… お嫁さんとか…
（ゆき）う～ん お嫁さん？
（くるみ）フッ ンフフッ フフッ
（ゆき）
シャベル君と？
だから なんでそうなんだよ！
（ゆき）ああ～
（くるみ）んん～！
（りーさん）
美紀(みき)さんはどうしたい？
えっ？
将来… ですか？　う～ん…
まだ漠然として 確かなことなんて
何も言えないですけど…
（りーさん）
そうね　みんなで いつか…
（めぐねえ）
部活！　それはいいアイデアね
部活にしましょう！
はい　ただ過ごすより―
目的があったほうが
張りが出ると思うんです
ええ 授業にしようかと思ったけど
部活のほうが楽しそう
何部にする？
そうですね
学園で過ごす部ですから…
（めぐねえ）
う～ん…
（めぐねえ･りーさん）
学園生活部… あっ
すり合わせしなくても
見事に一致したわね
先生の好みは もう把握してます
私と同じですから
（めぐねえ）
ンフフッ ありがとう
（めぐねえ）はいっ
（りーさん）あっ
これは…
（めぐねえ）
じゃあ よろしくね
学園生活部 部長さん
あっ　わ… 私が部長ですか！？
一番向いてると思うわよ
分かりました　頑張ります
（笑い声）
（ゆき）
ああ～　完成～！
それじゃあ
みんなドアの前に並んで
（めぐねえ）記念写真撮りましょう
（ゆき）ハハハッ
（めぐねえ）
は～い それじゃ撮るわよ
（シャッター音）
（りーさん）あっ 先生
（めぐねえ）若狭(わかさ)さん？
（りーさん）代わります
（めぐねえ）えっ？
顧問の先生が入らないと
（ゆき）めぐねえ こっちこっち
（めぐねえ）あっ 丈槍(たけや)さん
それじゃあ撮りますよ
はいっ チーズ
（ゆき）ンフッ
（めぐねえ）あっ
（シャッター音）
びっくりしたじゃない 丈槍さん
ごめんね
あっ 出てきたわよ
（めぐねえ）
ねえ 私 目つむってなかった？
撮り直さない？
ああ ホントだ！
ちゃんと写ってるよ めぐねえ
（戸が開く音）
悠里(ゆうり)先輩 まだ休まないんですか？
眠れなくてね
あなたこそ どうしたの？
私も眠れなくって…
どうしても気になることが…
（りーさん）
気になること？
（りーさん）はい どうぞ
（みーくん）ありがとうございます
ハア　私 さっきも言いましたよね
この学校
いろいろと設備が整ってるって
ええ 言っていたわね
（みーくん）
言ってから気づいたんです
整いすぎじゃありませんか？
あっ
私 改めて
学園案内を見返してみたんです
太陽電池も 雨水の貯水槽や
浄化装置も―
屋上の畑や食料の備蓄
最初から 学校の中で―
ずっと暮らしていけるように
作られているんですよ
（りーさん）それは…
（みーくん）分かってるんです！
バカなこと考えてるって…
でも 考え始めたら止まらなくて…
どうしたらいいのか分からなくて…
悠里先輩？
分かるわ　だって
私も同じこと考えていたもの
（みーくん）
えっ？
１つ１つの設備は珍しくないわ
最新鋭のオフィスビルなら
あっても おかしくないもの
けれど それが全部
１つの場所にあるなら話は別
（みーくん）
これ この前の鍵ですか？
（りーさん）
ええ　この鍵が何か謎を解き明かす
糸口になるような気がするの
本当は 明日 みんなにも
話すつもりだったんだけど…
少しだけ
付き合ってくれないかしら
（足音）
でも もう職員室は
ひと通り探したんですよね
ええ　鍵に書いてあったから
一番最初にね
それじゃ もう来ても
しょうがないんじゃないですか？
でも ちゃんと探したのは
めぐねえの机くらいだから
本格的に探すのは明日にして―
今日は眠くなったら
終わりにしましょう
そうですね
もともと眠れなかったんですから
じゃ 手分けして探しましょう
あっ そうね
ハア
あっ
この人が めぐねえなのかな？
（ゆき）どうしたの？　２人とも
（りーさん･みーくん）あっ
（りーさん）
ゆきちゃん
どうしたんですか？　先輩
（ゆき）
なんか怖い夢見て起きちゃった
そしたら２人ともいなくて
焦ったよお
（りーさん）
あらあら　ごめんね ゆきちゃん
佐倉(さくら)先生から
探し物を頼まれたんです
そ… そうなのよ
美紀さんの持ってる鍵が
何の鍵か確かめてほしいって
あっ 宝探しだね！
私も手伝うよ！
（ゆきの鼻歌）
（ゆき）あっ！　これかなあ？
（みーくん･りーさん）んっ？
（りーさん）
手がかり見つかった？
（ゆき）これどう？
（りーさん）違うわね
（みーくん）
何ですか？　そのぬいぐるみ
（ゆき）
かわいいでしょ
（りーさん）
何ともコメントしづらいわね
（みーくん）
元に戻しといてください
（ゆき）
ええ～
（ゆき）あっ これじゃないかな？
（みーくん･りーさん）あっ
（着替える音）
今度は何ですか？
これっ これこれっ
（りーさん）
ゆきちゃん…
（みーくん）
鍵のこと 忘れてません？
この寝袋すごいんだよ！
着たまま歩けるの
（ゆき）アハハッ うわあ
（ため息）
（ゆき）
あっ 今度こそ これだ！
これじゃない？
（りーさん）違うわ
（みーくん）違います
あっ みーくん
そこのカメラで撮影して！
（みーくん）えっ？
（りーさん）あっ
（みーくん）ああ…
（ゆき）早く撮ってようよう！
（ゆき）
チェケチェケ ワンツー ワンツー
（みーくん）
ん～…
テレビの前の皆さん
聞こえてますか？
（みーくん）
何してるんですか？
これビデオじゃなくてカメラですよ
（ゆき）あっ そうなの！？
（みーくん）じゃあ撮りますよ
あっ ああ…
（みーくん）はいっ チーズ
（ゆき）あっ ああ…
（ゆき）あっ うわっ！
（シャッター音）
ちょっと みーくん
いきなり撮らないでよお
先輩が撮れって
言ったんじゃないですか
うわあっ
ん～？
んん～　紙じゃん！
先輩 落ち着いてください　ほら
えっ おお～！
これすごい すごいよ
すごいカメラと名づけよう
（みーくん）
インスタントカメラです
ほら りーさん すごい！
んっ？　りーさん？
（りーさん）ねえ 覚えてないの？
（ゆき）えっ？
（りーさん）
このカメラのこと　このカメラで
みんなの写真を撮ったこと
その後に何があったのか…
（ゆき）りーさん 何を…
（みーくん）んっ もう ゆき先輩
ん？
（みーくん）
あ… 遊んでばっかりいるから
悠里先輩 怒ってるんですよ
あっ そっか
（みーくん）
もう遅いんですから 早く
鍵で開ける物を見つけましょうよ
（ゆき）
ラジャー！
悠里先輩 らしくないですよ
どうしたんですか？
（りーさん）この後すぐだったの
（みーくん）あっ…
（りーさん）
この写真を撮ったすぐ後に
めぐねえは…
（うなり声）
最近 また増えてるわね
やっぱり
それらしい物はないですね
そう　今日はこの辺にして
引き揚げましょうか
そうですね
（ゆき）あれえ？　これって…
（みーくん･りーさん）ん？
今度は何ですか？
そこは もう探したはずだけれど…
ヘヘヘッ　そう思うでしょ？
（みーくん･りーさん）
あっ！
（りーさん）
飾り板だったのね
（みーくん）
中に金庫があるなんて…
びっくりした？
ええ びっくりしたわ
ありがとう ゆきちゃん
やっぱり すごいですね
ゆき先輩って
いえいえ どういたしましてだよ
悠里先輩 これ
（りーさん）
んっ
（ゆき）
フフッ
（開錠する音）
あっ
ねえねえ それ何？
授業で使うＤＶＤと そのリストね
あっ！
ふ～ん　めぐねえに頼まれたこと
これで終わり？
（りーさん）
え… ええ
じゃあ めぐねえに
終わったよって言ってくるね
（戸が開く音）
結局 空振りでしたね　悠里先輩？
はっ　あの これ…
急いで くるみを
起こしてきてくれる？
（りーさん）
“生物兵器はその性質上 予測を
超える被害を及ぼす可能性が…”
“いわゆる感染爆発
パンデミック状態とは―”
“この初期の封じ込めに
失敗した場合…”
（りーさん･めぐねえ）
“徹底した隔離がカギである”
（めぐねえ）
“感染者の周辺人員も
隔離の対象…”
“種としての人類の維持は
個人の生命よりも優先され…”
“あなたの双肩には 数万から
数百万の人命が懸かって…”
“寛容と いたわりの精神は
今や美徳ではない”
生物兵器…
（りーさん･みーくん）
あっ
ちょっと待て！
それ何だよ 何なんだよ！
（ゆき）
めぐねえの探し物 見つかったよ
大変だったんだから
あっ それとね かわいい
ぬいぐるみとか見つけたんだよ
持ってくればよかったなあ
今度 めぐねえにも
見せてあげるね！
♪～
～♪
暑いから～ 暑いなら～ 暑い時～
ちょっ…　先輩 落ち着いて
だって暑いでしょ？
もう こんな日は…
（みーくん）怪談ですか？
（ゆき）ちっがーう！
（みーくん･ゆき）
次回 「がっこうぐらし！」第９話