（みーくん）
ハア
（りーさん）
んっ どうしたの？
（みーくん）
いえ　ずっと読んでいた本が
今 読み終わったんです
あのモールで
買った本だったんですけど
思ってたより
早く読み終わっちゃったな
（りーさん）
ねえ どんなお話だったの？
（みーくん）
あっ
えっと 向こうの本で
戦争中の話… なのかな
家を焼け出された子供たちが
犬と一緒に旅をするんです
（りーさん）
へえ～
でも 最後がつらくて…
（りーさん）
悲しいお話なのかしら
（みーくん）はい　その犬が…
（りーさん）あっ…
前に翻訳版を読んで
先は知ってたんですけど…
やっぱり
原書も同じ結末なんですよね
（りーさん）
そう
（みーくん）
昨日は あんなに晴れてたのに
今日は雨が降りそうですね
（りーさん）そうね
（みーくん）あっ
悠里(ゆうり)先輩？
雨の日はいつも憂鬱(ゆううつ)そうですね
（りーさん）んっ…
（みーくん）あっ
（りーさん）
めぐねえがいなくなった日も
雨が降ってたの
あっ
（りーさん）
あれは みんなで
バリケードを作ってた頃ね
私とくるみ ゆきちゃん
そして めぐねえとの４人で―
屋上から
少しずつ安全圏を広げて―
どうにか暮らせるくらいにまで
なったんだけど―
それで 油断してたのかもしれない
あの日 外で夕立が降り始めたの
まだ あいつらの習性とか
分かってない頃だったから―
気がついたら 校舎中に
たくさん入り込んでいて―
私たちは取り囲まれてしまって…
あの時 めぐねえが
かばってくれなかったら―
私たち みんな…
あの時から
ゆきちゃんの様子 今みたいに…
今日は大丈夫なんでしょうか？
最近 数が増えてますよね
美紀(みき)さんも気づいてた？
（みーくん）
はい
（りーさん）
あの日 奴らが現れたあの時―
学校はちょうど放課後で
校舎に残っていた生徒も少なかった
でも 時間が経つにつれ―
校外にいた生徒たちが
帰ってきてるのよ
きっと 生前の
通学してた記憶を頼りに
（みーくん）
みんな 学校が好きなんですね
（りーさん）
えっ？
（みーくん）
ゆき先輩が言ってたじゃないですか
私たち みんな学校が好きだから
だから学校に来るんだって
（りーさん）
私は そんなに
好きだった記憶はないけど…
でも そうかもしれないわね
それでも いつまでも
ここに居続けることはできない
水と電気はあっても
食料には限界があるから
せめて 次の行き先
進路を決められればね
その… バリケードの補強とかって
大丈夫でしょうか？
（りーさん）
使える机や椅子は
ほとんど使っちゃったし…
あっ
（りーさん）
くぎや板の資材も もうないのよ
大丈夫　あのバリケードには
私たちの願いと―
めぐねえの思いが こもってるもの
そう簡単に壊れたりしないわ
（戸が開く音）
（りーさん･みーくん）あっ
（ゆき）
おはよう　ハア ん～
（りーさん）おはよう ゆきちゃん
（みーくん）おはようございます
（ゆき）ん～…　ん？
（りーさん）珍しく早起きね
んっ
おなかすいてるのかしら
だからって 太郎丸(たろうまる)の餌を
食べちゃダメですよ 先輩
ううん 違うよ　起きたら
寝床に太郎丸がいなくて―
首輪だけ落ちてたから
こっちに来てないのかなあって
えっ
♪～
～♪
（ゆき）
雨降ってきたね
（くるみ）マジか
（ゆき）うん
だって 運動部さんたち
雨宿りしてるもん
（みーくん）太郎丸ー！
（りーさん）あっ
（みーくん）
ご飯だよー！
何してるのかなあ 太郎丸
いつもなら すぐに
ご飯嗅ぎつけてくるのに
はい
何だろ ご飯よりも好きな…
あっ もしかしてデート？
相手がいませんよ
賢すぎるのも困りもんだなあ
首輪 目いっぱい
きつくしてたのにね
（みーくん）私 捜してきます
（りーさん）あっ
迷子になってたらいけないし
私も！　雨降ってるし
ぬれたら風邪ひいちゃうもんね
よし 捜しに行くか！
でも ホントに学校の外
出てたりしたら どうしましょう
（くるみ）
大丈夫だって
あいつ頭いいし わけもなく
危ないとこに突っ込んだりしねえよ
ゆきたちは この階を重点的に頼む
（ゆき）うん
（みーくん）はい
（くるみ）
他の階は 私が見てくるよ
（りーさん）１人で大丈夫？
（くるみ）大丈夫だって
でも今日は雨が降ってるわ
分かってる　ムチャはしないよ
でも まあ
世話の焼ける わんころだな
（くるみ）
おーい 太郎丸ー！
どこ行ったー？
ご飯の時間だぞー！
早く出てこーい！
あのドアを開けて
出てくるとは思えねえけど…
太郎丸ー！　おーい！
さすがに こっちには来てないか
んっ
（くるみ）
あれ？
（くるみ）髪切ったんだ めぐねえ
（めぐねえ）えっ？
長いの 似合ってたのに
（めぐねえ）
そうかしら　先生だからね
何だ それ
ちょっと子供っぽかったから
大人になろうと思って
あっ　子供っぽい… か
（めぐねえ）
恵飛須沢(えびすざわ)さんはいいのよ
んで 何だっけ？　学園生活部？
ええ そう
悠里さんのアイデアなの
恵飛須沢さんにも
参加してもらえたらと思って
いいんじゃね？
なんかこう… 目的？
みたいなもんがあったほうが―
張り合いがあるだろうし
ええ
泣いてばっかりいる あいつも
少しは元気になるかもしれないしな
めぐねえも そう思うだろ？
ええ　でも恵飛須沢さん
私のことは ちゃんと…
はいはい
めぐねえじゃなくて 先生ね
（めぐねえ）あっ
（くるみ）ンフッ
（めぐねえ）んもうっ
（くるみ）ンフフッ ンハハハ
（くるみの笑い声）
（めぐねえ）んっ…
ンフフッ
（くるみ）
その髪も似合ってるよ めぐねえ
ちびっこいけど
あいつも大事な部員なんだ
守ってやってくれよな 先生
（くるみ）
おーい 早く出てこないと
ご飯食べちゃうぞー ゆきがー！
ピンポン玉もあるぞー！
キャッチボールしようぜー！
あっ これは 太郎丸の…
まさか…
あっ！
マジかよ　こんな階段の先
行ったことねえぞ
（ゾンビ）ああ…
（くるみ）んっ
（くるみ）
ハア ハア ハア ハア…
ここは 確か
あのマニュアルに書いてあった…
（太郎丸）ウウ～
（くるみ）あっ
（太郎丸）
ワウウ ワウ ウウ～
太郎丸！
ったく 心配させんなよな
（太郎丸）
ワウウ ワウ…
（くるみ）
んっ！
（うなり声）
（くるみ）
お前…
ガウウ…
（太郎丸）ワウッ…
（くるみ）くっ
（くるみ）
どうしたらいい？　どうすれば…
ウウ…　ガウッ！
（太郎丸）ウッ ウッ ウッ ガウッ
（くるみ）うわっ！
（太郎丸）
グッ グッ グッ ガウッ
んっ
（ぶつかる音）
（太郎丸）ワウウ ウッ
（くるみ）ああっ ごめん　はっ
（太郎丸）ガウウ
（太郎丸）
ウウ ガウ ガウウ
（くるみ）
太郎… 丸…
ワウウ ワウッ！
（太郎丸）ガウッ
（くるみ）はっ
んっ ハア ハア…
（くるみ）
考えろ 考えろ 考えろ！
（太郎丸の息遣い）
（くるみの息遣い）
（太郎丸）ハア ハア　ガウウ ガウ
（くるみ）ハア ハア
（息切れ）
（ドアにぶつかる音）
（太郎丸）ガウ ガウ ガウ…
（息切れ）
（うなり声）
（くるみ）あっ
（くるみ）
お前か… お前が太郎丸を！
（くるみ）はっ！
（心臓の音）
（くるみ）ハア　くっ
ハア　チクショウ　マジかよ…
（心臓の音）
（くるみの息遣い）
こんなとこにいたのかよ
（心臓の音）
（めぐねえ）
ああ… ああ…
うっ…　あっ
（太郎丸）
ガウッ
（くるみ）
ハア なんでだよ
どうしてだよー！
だああー！
うっ うっ…
はっ ああ… うっ
（めぐねえ）うう… ああー！
（かみつく音）
（戸をたたく音）
（りーさん）あっ
（ゾンビたち）ああ…
（戸の開閉音）
（ゆき）ただいま～
太郎丸 見つからなかったよ
もうお昼ですけど 太郎丸
まだ戻ってきてないですか？
（りーさん）
ええ　私もさっき
戻ってきたんだけど…
（ゆき）くるみちゃんは？
（りーさん）戻ってないわ
（みーくん）
まだ捜してるのかも
私 もう一度 捜しに…
（戸が開く音）
（りーさんたち）あっ
（りーさん）くるみ！
（みーくん）くるみ先輩！
（くるみ）ハア
（りーさん）あっ
ミスった
そんな…　あっ
（みーくん）ゆき先輩？
（ゆき）あっ… んっ
救急箱 どこにあったっけ？
えっ 職員室にあるはずだけど…
（ゆき）
うん 分かった！
あっ…
（りーさん）美紀さん
（みーくん）あっ
（りーさん）手を貸して
（みーくん）あっ はい！
（くるみ）ん… めぐねえ…
（りーさん）えっ？
うっ…　めぐねえ… だったんだ
（くるみの息遣い）
（ゆき）
ねえ りーさん
何か手伝うことない？
（りーさん）
そうね　特に今は…
んっ…
じゃあ お湯を
沸かしてきてくれますか？
うん やってくる
（戸の開閉音）
（りーさん）あっ…
（みーくん）あっ
大丈夫ですか？
（りーさん）ごめんなさい
（みーくん）いえ
ダメね　しっかりしないと
先輩は よくやっています
でも 少しは休んでください
ううん　ゆきちゃんにばかり
頑張らせちゃいけないもの
（くるみ）んああ！　あっ！
（りーさん･みーくん）あっ
（うめき声）
（くるみの息遣い）
あっ
ダメ… だった
ごめん　太郎丸…
えっ
ウソ…
（くるみ）
避難区画… めぐねえが…
チクショウ　ハア ハア…
（ゆき）
くるみちゃん 大丈夫だよね？
めぐねえ…
あっ
（くるみの息遣い）
何だ… これ…
（足音）
（くるみ）はっ
（太郎丸の息遣い）
（くるみ）太郎丸？
（太郎丸）ハア ハア…　アウウ～
（太郎丸の息遣い）
（くるみ）あっ
太郎丸 やっと見つけた
どこいたんだよ お前
（太郎丸）ガウウ
（くるみ）あっ
ガウウ…
（くるみ）
はっ ああっ あっ はっ
（くるみ）えっ　はっ
（戸を引っかく音）
（めぐねえ）
開… けて…
えっ！
（戸を引っかく音）
（めぐねえ）先生… みんな 好き…
め… めぐねえ？
（戸を引っかく音）
（めぐねえ）どうして？
どうして開けてくれないの？
（くるみ）よ… よ… よせ
（めぐねえ）ねえ 開けて…
（くるみ）やめろ
（めぐねえ）開けてよ…
（くるみ）やめてくれー！
（雷鳴）
（うめき声）
（くるみの息遣い）
ハア…
あっ
あの これを
読み返してみたんですけど
えっ？　ええ
（みーくん）
くるみ先輩 言ってましたよね
めぐねえと出会ったのは
避難区画だって
ええ　それがどうかしたの？
避難区画には薬もあるって
書かれているんです
何ですって？　どこ？
ここです
（りーさん）
行ってくるわ
いえ 私が
悠里先輩はくるみ先輩を
１人じゃ無理よ！
（みーくん）
偵察です
ムチャなことはしませんから
（りーさん）
くるみだって そう言って…
くるみ先輩がケガしたのは 相手が
めぐねえだったからだと思います
私なら大丈夫です
行かせてください
（りーさん）んっ…
（足音）
お湯 沸かしてきたよ
（りーさん）はっ
（みーくん）あっ
ありがとうございます
あれ？　どこ行くの？
（みーくん）
部室に　シャベル取ってきます
え？
あっ
りーさん 大丈夫？
（りーさん）んっ
（ゆき）あ…
（雷鳴）
お借りします 先輩
あっ
（くるみ）
ダメ… だった
ごめん　太郎丸…
（泣き声）
（みーくん）
太郎丸…
（うめき声）
（うなり声）
こんなすごい雨 久しぶり
あの時みたい
あの時？
うっ 冷たい
あれ？　窓割れてる
（うなり声）
（バリケードが崩れた音）
♪～
～♪
（みーくん）
ゆき先輩は すごいんです
先輩がいると
どんな時も元気が出ます
どんな時も…
次回 「がっこうぐらし！」第11話
私たちは ここにいます