（太郎丸(たろうまる)）ガウッ
（くるみ）太郎… 丸…
（くるみ）
うっ うっ…
（めぐねえ）
うう… ああー！
（くるみの息遣い）
（りーさん）
あっ
（みーくん）
避難区画には薬もあるって
書かれているんです
（泣き声）
（バリケードが崩れた音）
（雨の音）
（ゆき）
あっ　あっ…
うう…　ああっ
（うなり声）
（ゆき）はっ
（ゾンビ）
ああ…
え？
（ゾンビ）
うああ…
（ゆき）
誰？
（ゆき）はっ
（雷鳴）
（うなり声）
（ゆき）いやあー！
（りーさん）あっ
ゆきちゃん…
ゆきちゃん どうしたの？
（ゾンビ）
ああ…
（りーさん）
あっ…　はっ…
（足音）
（ゾンビ）
うああ…
（うなり声）
（ゆき）みーくん！
（みーくん）えっ
（床に倒れた音）
（ゾンビ）
ああ…
（ゆき）
みーくん 早く部室の中へ
（みーくん）先輩…
（ゆき）早く！
♪～
～♪
（戸をたたく音）
（うなり声）
はっ
大丈夫だよ　鍵閉めたから
誰も入ってこれないから
（りーさん）あっ　はっ
（戸をたたく音）
（くるみ）うう…　ああー
（りーさん）あっ！
（くるみのうめき声）
（りーさん）あ…　ああ…
（雷鳴）
（うなり声）
（ゆき）
ううっ うっ！
だ… 大丈夫 大丈夫だから
（みーくん）
このままじゃ…
そう 薬取りに行かなきゃ
薬…人間に効く薬なら
太郎丸にも…
（みーくん）ゆき先輩
（ゆき）なあに？
（みーくん）らしくないですよ
（ゆき）みーくん？
（みーくん）
お願いですから いつもみたいに
バカなことを言ってください
楽しいこと 教えてください
（ゆき）
ええっ　バカなことって…
ひどいよ みーくん
そうですか？
先輩に対するビスケットが足りない
あっ リスペクトですか？
ああ…　そう リスが足りない
プッ ンフフッ
（みーくん）フフフッ
（ゆき）んっ
くるみちゃんの病気がよくなったら
また遠足に行こう
プールじゃなくて
みんなで海にも行きたい
秋には焼き芋 食べたい
それから 冬になったら
スケートやスキーもいいよね
今年はいい雪が降るといいなあ
うんと えっと それとねえ―
くるみちゃんとサイクリングしたり
りーさんと買い物に行ったり―
みーくんと
おいしい物 食べに行って…
あっ もちろん太郎丸も一緒に！
あっ
それに めぐねえも… めぐねえも…
みーくん？
私 行きます
あっ
（みーくん）
ゆき先輩は この部屋から
出ないようにしてくださいね
（ゆき）
みーくん！　私も一緒に…
（みーくん）絶対にダメです
（ゆき）えっ
もし 太郎丸が戻ってこれた時―
誰もいなかったら
かわいそうじゃないですか
（うなり声）
（開錠する音）
部屋の電気 消えてたほうが
呼び寄せないみたいですね
私が出た後
すぐに鍵を閉めてください
いいですね？
それじゃ 直樹(なおき)美紀(みき) 行ってきます
みーくん やっぱり私も…
（足音）
（ゆき）みーくん…
（みーくんの息遣い）
（みーくん）
うわああー！
んっ
（ゾンビ）ああ…
（みーくん）あっ
（ゾンビ）
うう…
ウソ…　んっ
（みーくん）
こんなに重かったんだ
くるみ先輩 いつも こんな…
（くるみ）
ぬあっ　ああ！
（うめき声）
もし 私が感染したら
迷わないでほしい
約束してくれ
（雷鳴）
（みーくんの息遣い）
（みーくん）
気がつくと
たくさんのものをもらっていた
楽しいこと 温かいこと 希望
負けられない… よね
（爆発音）
（うなり声）
（みーくん）あっ！
（ゾンビたち）ああ…
あっ
（うなり声）
（みーくん）
はっ
お願い 助けて… 圭(けい)
（ボタンを押す音）
（プレイヤーから聞こえる音楽）
（ゾンビ）うああ…
（みーくん）はっ
んっ　あ…
うああ…
（みーくん）
落ち着け　でも急げ！
（みーくん）えいっ！
（床に倒れた音）
（みーくん）
焦るな　でも急げ！
（くるみ）
なあ りーさん
りーさん？
あっ
（くるみ）
あっ 悪(わり)い　寝てたのか
ん？　どうしたの？
いや ちょっと
話し相手が欲しくなってさ
ずいぶん荒っぽい運転してんのに
後ろの連中は ぐっすりだし
（りーさん）
よっぽど疲れたのね
寝かしといてあげましょう
（くるみ）
でも この車 だいぶ汚しちまったな
あっ
（くるみ）
めぐねえ 許してくれるかな
（りーさん）
大丈夫よ　めぐねえなら
分かってくれてると思うわ
ねえ ホントに
寄らなくてよかったの？
あのモールの近くだったんでしょ？
くるみの家
（くるみ）なあ あいつらってさ…
（りーさん）ん？
（くるみ）
ほら 外をうろついている連中
（りーさん）
うん
（くるみ）
意識って 残ってるのかな？
（りーさん）
えっと…
くるみはどう考えてるの？
（くるみ）残ってないと… 思う
（りーさん）どうして？
（くるみ）
そうじゃないとイヤすぎる
今まで 顔見知りとか
友達だった奴とか 他にもさ…
でも しょうがないもんな
どうしようもできなかったもんな
ん…
（くるみ）
だから さっきの約束
ホントよろしくな
りーさんにしか頼めないからさ
ええ
（りーさん）
約束は守るわ
（くるみのうめき声）
（りーさん）
ハア ハア
んっ ハア… ハッ！
（足音）
（みーくん）ハア ハア ハア…
あっ
ハア
んっ
（うなり声）
（めぐねえ）うああ…
（みーくん）うっ
ワン ワン ワン
ウー…　ワン ワン
（みーくん）
太郎丸…
（めぐねえ）
ああ…
（みーくん）
ハア ハア
（めぐねえ）ああ…
（みーくん）はっ
（めぐねえ）あ…　ああ…
（ぶつかる音）
（みーくん）
佐倉慈(さくら めぐみ)先生… ですよね？
（シャッターを
引っかく音）
はじめまして
（シャッターを
引っかく音）
直樹美紀
学園生活部の新入部員です
（うめき声）
めぐねえのことは
みんなから聞きました
（うめき声）
優しくって
いつも みんなを支えてたって
（シャッターを
たたく音）
みんなを
傷つけたくなかったんですよね
（シャッターを
たたく音）
だから ここにいたんですよね
ずっと
でも 今はもう大丈夫です
悠里(ゆうり)先輩は みんなのお姉さんで
いつも先のことを見ています
ゆき先輩は いつも元気で
みんなの支えになっています
くるみ先輩は… くるみ先輩は
困った時に頼りになります
めぐねえがいなかったら
私も ここにいません
今は４人みんなで支え合って
精いっぱい 学校で暮らしてます
だから…
えっ！
ゆっくり休んでください
（息を吸う音）
（突き刺す音）
（ゆき）はっ
（サイレン）
（アナウンス）
警告 警告
電力低下により 地下避難区画は
非常電源に切り替わりました
（うなり声）
（サイレン）
（足音）
ここのどこかに薬が…　あっ
あっ
この手形は…
鎮静剤 抗生物質
初期感染者用実験薬…　これだ！
これで くるみ先輩が助かる
あっ…
（みーくん）
佐倉先生
必ず くるみ先輩を助けます
（チャイム）
（生徒たちの話し声）
（ゆき）
うっ…　すみません
ちょっと通してください
（生徒たちの話し声）
待って！　みんなどこへ行くの？
ねえ 待って！　置いてかないで！
（めぐねえ）丈槍(たけや)さん
（ゆき）あっ
何 大きな声出してるの？
（ゆき）
めぐねえ
めぐねえじゃありません
佐倉先生でしょ
（ゆき）
はあい
いいから早く教室に入りなさい
（ゆき）
でも みんなが…
（めぐねえ）
みんな教室にいるわよ
（ゆき）
そっか！
みんな お待たせ～！　あっ
あっ…
あっ
はっ
今のは…
（みーくんの息遣い）
あっ
（ゾンビたち）ああ…
（みーくん）そんな…
（みーくん）時間がないのに
（ゾンビたち）ああ…
（ゾンビ）ああ…
（みーくん）はっ
うっ…　あっ
（みーくん）今のは…
（ゾンビたち）ああ…
はっ
（みーくん）
早く戻って薬を届けないと
くるみ先輩が…
（みーくん）
早く戻って薬を届けないと
くるみ先輩が…
（ドアをたたく音）
（みーくん）どこか抜け道は…
ここ まるであの部屋みたい
（ドアをたたく音）
（みーくん）うっ
（みーくん）
どうしてよ　あそこからは
抜け出せたはずなのに…
ここで終わりなの？
結局 こんな狭い部屋の中
１人ぼっちで…
どこにも逃げ出せない
助けも来ない
あのモールにいた頃と同じように？
（くるみのうめき声）
そんなのイヤだよ！
助けて 誰か…　助けてよ！
圭…　太郎丸…
くるみ先輩…　悠里先輩…
ごめんなさい…
圭…　太郎丸…
くるみ先輩…　悠里先輩…
（みーくん）ゆき先輩
（ゾンビ）ああ…
はっ
（めぐねえ）
どうしたの？
私 行かなきゃ
行かなきゃ 学園生活部が
終わっちゃう気がするんだ
（めぐねえ）
そっか　じゃあ
放送室を目指しなさい
放送室？
（めぐねえ）
そうすれば美紀さんを…　いえ
みんなを助けられるかもしれない
（ゆき）
うん 分かった
重っ
（うなり声）
（めぐねえ）こっちよ
（ゆき）はっ
（ゆき）
この辺 もういなくなってるね
さっき 大きなサイレンが
聞こえたけど―
そっちに行っちゃったみたいだね
ねえ めぐねえ
私 みんなにまた会えるのかな？
それとも もう…
えっ
（くるみ）
だいぶ進んだけど
脱出路の確保は まだまだ遠いな
（りーさん）
そうね　１階は
まだ時間がかかりそうね
（ゆき）うわっ！
（床に倒れた音）
（めぐねえ）大丈夫？
（ゆき）ごめんなさい
誰も責めてないわよ
私ドジだし 力もないし―
いるだけで
みんなの足手まといだよね
迷惑だよね
ううん そんなことない
ゆきちゃんにだって―
誰にも負けない取りえが
あるじゃない
あなたの笑顔って すてきよ
みんなに元気をくれるもの
（ゆき）ホント？
（めぐねえ）もちろん
（めぐねえ）
だって 私がいつも ゆきちゃんから
元気をもらっているんだもの
きっと みんなもそう
だから 先生と約束して
この先 何があっても
その笑顔を忘れないで
ゆきちゃんのことは 先生がずっと
見守っててあげるから
（ゆき）ずっと？
（めぐねえ）ええ
（ゆき）
じゃあ 私 頑張る
すっごーく頑張る！
（くるみ）
おいおい
笑顔は頑張るもんじゃねえだろ
（りーさん）そうね
（ゆき）そうだね
（笑い声）
（ゆき）
あっ
あ…
（めぐねえ）ゆきちゃん
（ゆき）はっ　めぐねえ！
（足音）
あっ！
（ゆき）放して！
（りーさん）ゆきちゃん やめて！
（ゆき）
まだ めぐねえが外に！
（ゆき）早くしないと…
（くるみ）ダメだ！　もう…
（ゆき）
めぐねえ！　めぐねえ！
うっ うう…
（めぐねえ）ゆきちゃん
（ゆき）あっ めぐねえ！
（めぐねえ）
もうすぐ放送室ね
大丈夫？　怖くない？
（ゆき）
ホントは すっごく怖い
でも私ね ずっと
怖いことから目をそらし続けて―
大変なことを
みんなに任せてきちゃったから―
このままじゃいけないと思うんだ
このままじゃ 大切なものが
全部なくなっちゃいそうだから
そのほうが もっと怖いから
（めぐねえ）
ゆきちゃん これからも
私との約束 忘れずに覚えていてね
この先 何があっても
（ゆき）
うん　ずっと忘れないよ めぐねえ
あっ めぐねえ！
（泣き声）
んっ　ハア…
（ゆき）
バイバイ　めぐねえ
♪～
～♪
（みーくん）
楽しかった 運動会！
（くるみ）
みんなで行った 遠足！
（りーさん）
屋上プールの水泳大会！
（ゆき）
みんな大切な思い出です！
（一同）
次回「がっこうぐらし！」最終話
（めぐねえ）またね
（太郎丸）ワンッ