（追っ手１）クソッ
（追っ手２）敵だ　オーブを取られた
（追っ手３）追え　取り返せ
（追っ手４）囲め
（追っ手たちの うめき声）
（追っ手５）そっちだ
（追っ手６）追い込んだぞ
（追っ手７）やったぜ
（追っ手８）そっちからも挟み込め
（ペイン）フッ
（追っ手たち）おおお！
（うめき声）
（追っ手９）ウィンドカッター
（追っ手10）はっ！
（追っ手たち）うわああ…
（ペイン）はああ！
（追っ手たち）うわああ！
（ドラグ）さすがだな
あれだけの人数を相手にして
魔法もスキルも使わねえってか
（ペイン）ドラグか
いたなら 手を貸してくれても
よかっただろう
手を貸す暇もなかったじゃねえか
収穫は？
フッ　さあ…
途中から 数えるのが面倒になった
ざっと20個ってとこか
その気になれば―
お前１人で全部のギルドを
潰しちまえるんじゃねえの？
どうかな
戦いがいのありそうなギルドは
まだまだ残っているからな
“楓(かえで)の木”か
（ペイン）フッ
♪～
～♪
（メイプル）すごーい！
10個だよ　10個！
大漁大漁って感じ
（イズ）まだイベント初日なのに
かなりいいペースね
（メイプル）やったー
ジャブジャブ ピチピチ
（マイ）あ…
消えちゃった
（ユイ）３時間たったから
元のギルドに戻ったんだよ
（クロム）
これで またポイント追加だな
（カスミ）喜ぶのは まだ早いぞ
目標は10位以内
だが我々は まだ17位だ
（サリー）
さて もう一回 行ってくるよ
（メイプル）えっ　もう？
明るくなったら 奇襲とか
やりづらくなるからね
ここは お願い
（メイプル）いってらっしゃい
（マイ）がんばって
（ユイ）気をつけて
（メイプル）大丈夫かな
もうちょっと休んだほうが
よかったんじゃ…
集められるうちに 集めようっていう
考えなんでしょうね
小規模ギルドは 早い段階で
全滅する可能性が高い
そうなればオーブは消えてしまって
ポイントが取れなくなる
だから 中･小規模ギルドが
残っているうちに―
できるかぎり
順位を上げるつもりなのよ
そうしないと 人数の多い
ギルドには かなわないから
（クロム）にしても ちょっと
がんばりすぎって気がするが
（カスミ）サリーのことだ
何か ほかにも
考えがあるのかもしれん
（カナデ）フッ　僕も出るよ
オーブを集めてくる
えっ　どうしたの　急に
イベントが始まってから
中に いっぱなしだからさ
ちょっと見物がてら
とか言って―
ホントはサリーちゃんの負担を
少しでも減らしてあげたいんでしょ
何かあったら連絡して　じゃ
（イズ）優しいとこあるのね
カナデちゃん
（メイプル）フフ…
魔導書庫
巨人の腕
（ギルド員１）な… 何だ
（どよめき）
（ギルド員２）敵襲だ　追え
（カナデ）エヘッ
（ギルド員１）いたぞ　あそこだ
フレアアクセル
もう２つ３つ 取れるかな
（カスミ）
これだけオーブがあると―
そろそろ 奪い返しにくる連中も
増えてくるんじゃないか
（クロム）
黙って待ってる手はないな
外で待ち伏せするか
私も出るわ
ここの守りはメイプルちゃんと―
マイちゃん ユイちゃんがいれば
大丈夫だろうし
わかった　お願い
（ユイ･マイ）お気をつけて
（クロム）思ったとおりだ
あっちにも こっちにも
うじゃうじゃいるぞ
右手の敵は引き受けた　左を頼む
（クロム）わかった
（イズ）わかったわ
（サリー）ふっ！
ハァハァ…
超加速！
（ギルド員たちのうめき声）
（サリー）はああ！
（ギルド員１）やられた
（ギルド員２）追え　逃がすな
（サリー）ハァハァハァ
朧(おぼろ)　狐火(きつねび)
（うめき声）
（鳥の鳴き声）
（サリー）ハァハァ…
（朧）クーン
さすがに しんどいな… ハァ
10個か
10位には まだ届かないだろうけど
疲れてきたし
いったん帰ろうか　朧
（朧）フンッ　グルル…
（サリー）ん？
囲まれてる
（クロム）イズ　爆弾は足りるか？
心配ないわ
まだまだ たっぷりよ
えいっ
（ギルド員たち）うわあ！
ぐわっ
（かけ声）
（クロム）さすがに 人数差がキツい
（ギルド員たち）キエエエ！
クロム！
（ギルド員たち）うわっ
なっ…
（クロム）ハハハ　今日はツイてる
ええい！
（イズ）やられたかと思ったわ
今のはスキル？
（クロム）“デッド オア アライブ”
ＨＰ(エイチピー)がゼロになるとき
50％の確率で生き残るスキルだ
まさに死神ね
あなたも
人間やめてきたんじゃない？
（クロム）マジか？
四ノ太刀(よんのたち)
旋風
まだ いるだろう？　出てこい
（シン）ふっ
よう！　がんばってるな　カスミ
崩剣(ほうけん)のシン　久しぶりだな
第１回イベント以来か
お前も“炎帝ノ国(えんていのくに)”に
誘うつもりだったんだけどな
悪かったな
メイプルのほうが先だった
こないだのイベントでは
俺 負けてるからさ
今回は勝たせてもらう
崩剣
（カスミ）うっ…
（メイプル）
振り切れない　やっぱり すごい
ああっ
くっ…
（フレデリカ）あら　サリーちゃん
（サリー）フレデリカさん？
（フレデリカ）うちの索敵部隊がね
１人でがんばってるプレイヤーが
いるって報告くれたから来てみたわけ
（サリー）んっ！
（フレデリカ）
派手に動きすぎたみたいだね
悪いけど 集めたオーブ
横取りさせてもらうよ
（サリー）くっ！
サリーからだ
えっ！
流水
魔法攻撃
（サリー）あっ
攻撃誘導
ふんっ
流水は 実体のある攻撃を
はじき返すスキル
攻撃誘導は 相手の攻撃の軌道を
そらすスキル
どちらにもクールタイムがあるはず
（サリー）えいっ
はあ！
クールタイムが…
やああ！
（フレデリカ）うう…
スキルじゃない？
まさか ただの反射神経？
多重炎弾
朧　影分身
（朧）キャン！
何それ！
（ギルド員）やあ！
ああ？　えっ…　ぐわっ
（フレデリカ）これ ヤバいかも
（ギルド員）フレデリカさま！
応援に来ました
（フレデリカ）
間に合った　ありがとう！
（サリー）ハァ…
フフン　うまくダマして
くれたもんだね
実在しないスキルを
あるように見せかけるなんて
（サリー）くっ…
でも これだけの人数と
戦う力は残ってないでしょ
多重障壁
（サリー）くっ…
次は 負けないから
（フレデリカ）ヘヘッ
ごめん　メイプル
多重…
（メイプル）サリー！
メイプル？
えっ
やらせない
絶対に！
メイプル？
魔法攻撃
シロップ　城壁
（シロップ）カーメ
メイプル　どうやって
こんなに早く？
（メイプル）話は あとで
私に つかまって
う… うん
砲身展開
（悲鳴）
（メイプル）全武装展開　攻撃開始
ヒドラ！
（悲鳴）
（フレデリカ）えー　何あれ？
でも ただでは終わらない
ドレッド　緊急連絡！
（マイ）
メイプルさん　間に合ったかな
（ユイ）
早く戻ってきてくれると いいけど
（足音）
うん？
（マイ･ユイ）あっ！
（ドレッド）なるほど
メイプルもサリーもいないってのは
ホントみたいだな
てか 留守番 お前らだけ？
ハァ　そうか　気の毒だが―
手加減なしで いくぜ
（マイ）わわわ…
（ユイ）みんなを呼ばないと
（ドレッド）間に合うといいがな！
（カスミ）ふっ　くっ
マイから？　何だ
よそ見してる暇はないぞ
（カスミ）あっ…
（悲鳴）
拠点が襲われてるって
（クロム）くっ…
最悪のタイミングだな
拠点に戻るまで10分はかかる
誰か間に合えばいいけど
飛撃(ひげき)
ダブルスタンプ
（ユイ）うっ…
（マイ）キャッ
お姉ちゃん　下がって
うん！
（ドレッド）遅いな
（マイ）うわあ…
お姉ちゃん！
ええいっ
（ドレッド）うっ…
むっ…
飛撃
（ドレッド）ううっ
くはっ…
私たち 半人前だから…
２人 合わせて…
（ユイ･マイ）
一人前の あなたを倒すよ
よけれねえし
ホント エグいヤツばかりで―
面倒だ
（マイ）ああ…
（ドレッド）まず１人
（ユイ）あっ…
キャー！
（ドレッド）２人！
（マイ）メイプルさん
（ユイ）ごめんなさい
フゥ
このギルドと やるのキツいわ
うわあ！
メイプル！　むっ
身捧ぐ慈愛
範囲防御か
捕食者
シロップ　大自然
（シロップ）カメ！
チッ…
（メイプル）ぐっ…
ああ！
うっ…
オッケー　今回は俺の負けだ
だが すぐ戻ってくるぜ
次は仲間と一緒にな
何度だって返り討ちにします
フゥ…
（カスミ）崩れた剣を10本の剣に
組み替えて操る“崩剣”
前よりも 動きが精密に
なったようだな
フンッ　そういう そっちは
まだまだ本気じゃないんだろう？
見せてくれよ　お前の技を
一ノ太刀(いちのたち)
陽炎(かげろう)
（シン）へっ
相変わらず すごいスキルだ
盾がないと しのげないな
七ノ太刀(ななのたち)
破砕
（シン）うっ…
ハァ　攻撃力も上がってるねえ
なら こっちも…
崩剣
倍に？
はーっ
うっ　あっ…
今回は勝たせてもらうぜ
（カスミ）始まりの太刀
虚(うつろ)
（シン）どこだ！
ハッ…
ここさ
（シン）うわっ
やれやれ　また負けか
でも まだ１デスだ
すぐに復活する
イベント中 また会うかもな
メイプルが間に合ったか
（マイ･ユイ）ああ…
メイプルさん　皆さん！
（メイプル）
マイちゃん　ユイちゃん
遅くなって ごめんね
（イズ）がんばってくれたみたいね
（カスミ）
おかげさまでオーブは無事だ
（マイ･ユイ）よかったー
メイプル　さっきシロップの分の
ダメージ受けてたけど
ああ…　うん　貫通攻撃だと
防御を突破されちゃうみたいで―
ダメージは全部 私のとこに来るんだ
（クロム）
とにかくオーブが無事でよかった
（カナデ）
ごめん　助けに戻れなくて
いいえ　まだ１回しか
死んでませんし
お役に立てて うれしいです
私もメイプルに
助けてもらっちゃったしね
あのハッタリが役に立ったのも
ラッキーだったけど
あっ！
はい　追加のオーブ
僕も　サリーほどじゃないけど
（カスミ）奪ったオーブが22個
これを３時間 守りきれば
順位も かなり上がるはずだな
（クロム）取り返しに来た連中は
今のところ全滅させてる
ここがヤバいって わかれば
今後は攻撃してくるヤツも減るだろう
（サリー）
ということで 早いけど―
プランＢに進むときが来たと思うの
見て
（一同）うわあ！
そうか　このマップを作るために
ずっと外に？
（サリー）
フィールド全体の地形と―
どこに どんなギルドがあるか
大体 書き込んである
これならプランＢを
実行できるでしょ
プランＢ
メイプルちゃんの解放策ね
（サリー）
そう　これからはメイプルに―
拠点防御じゃなく
オーブの奪取をしてもらう
今回のイベントは
三層のメカは使えないけど―
メイプルは飛べるからね
護衛にマイとユイ
（ユイ･マイ）はい！
大規模ギルドを揺さぶって
戦いを拡大させれば―
乗じる隙もできる
順番は考えてあるから
あとは お願い
私は ちょっと休むから…
（イズ）サリーちゃん！
（カスミ）
精も根も尽きたという感じだな
しばらく眠らせてやろう
メイプルさん
行きましょう
（メイプル）うん！
（ギルド員１）敵襲！　敵は１人
（どよめき）
（ギルド員２）
お…　おい　あれって…
（ギルド員３）メイプルだ！
（ギルド員４）や… やるぞ
ま… 守るんだ！
捕食者
（ユイ･マイ）オーブは もらいます
えい えい えい！
（メイプル･マイ･ユイ）取ったー
次で いくつ目？
ちょうど10個目です
予定よりハイペースですよ
次は どこ襲うんだっけ
サリーさんの計画では…
次は“炎帝ノ国”です
確か今２位！
よーし　行こう！
（マルクス）ミザリー　聞いた？
“楓の木”が あちこちのギルドを
立て続けに襲ってるって
（ミザリー）ですね
シンも死に戻りましたし―
あのギルドとは
ぶつかりたくないですね
（マルクス）ハァ…　メイプルか
来ないといいな
（ギルド員１）
マルクスさん　ミザリーさん
カメが こっちに飛んできます！
カメってことは…
来てしまったみたいですね
ミィに連絡した？
ええ　“急いで向かう”と返信が
よかった　じゃあ僕らは
時間稼ぎをしてればいいんだ
はてさて 僕のトラップが
どれだけ通用するか
（爆発音）
（マルクス）やっぱ 効かないか
さすがメイプル　すごい範囲防御だ
（ミザリー）
でもメイプル用のトラップも―
きっちり用意してある
そうでしょう？
（マルクス）かかった！
（メイプル）およ？
（マイ･ユイ）えい えい
（マルクス）ええー！
マジ？
マルクス　有効なトラップは
あと いくつ仕掛けてあるのですか
３つ　でも この調子だと
全部 突破されるかも
（ユイ･マイ）えい　ふんっ…
（マルクス）仕方ないな
みんな 戻ってて
（ギルド員２）よろしいのですか
（マルクス）ここは僕とミザリーが
引き受ける
少しでもメイプルたちを
足止めします
あなたたちはオーブを
（ギルド員２）わかりました
（ギルド員３）ご武運を
（ギルド員たち）くっ…
ヒドラ
（マルクス･ミザリー）うわあ！
アンチドーテ
（マルクス）ハァ…
遠隔設置 岩壁(いわかべ)
遠隔設置 風刃(ふうじん)
マイちゃん　ユイちゃん　お願い
（ユイ･マイ）わかりました
飛撃！
ああ…
どうやら ここまでのようですね
（マルクス･ミザリー）ミィ！
♪～
～♪