（目覚まし時計の音）
（犬塚(いぬづか)つむぎ）
おとさん おはよう！
（犬塚(いぬづか)公平(こうへい)）うっ う〜ん…
おはよ… あっ！
あぁ… ストップ
お？
次の小テストなのだよ
（つむぎ）ごめんなさい
（おなかが鳴る音）
（公平）あっ…
ごはん…
♪〜
〜♪
（つむぎ）おとさん
「マジガル」見ていい？
（公平）うん
食べながら見るがよい
おっ
ははぁ〜っ
（怪獣）うぉー！
あちち…
ああ プチトマト…
あっ 切らしてたか　はぁ…
ごちそうさまでした
う〜ん　昨日とまったく同じだな
（つむぎ）おとさ〜ん
（公平）ん？
どうした？
ピンクのマジガル 無いよ
（公平）あっ ちょっと待ってな
あ〜
（つむぎ）どしたの？
（公平）この国のピンチだ…
（つむぎ）ピンチ？
黄色のマジガルＴシャツなら
あるのに…
黄色のマジガルも強いんじゃない？
（公平）よかった
（つむぎ）うん
（公平）日曜日は大洗濯会だな
（つむぎ）いいね！
（つむぎ）おとさん仕上げ
（公平）ん
（公平）い〜
（つむぎ）うい〜 う〜
（公平）うん ひれい　はわいい
（つむぎ）おとさ〜ん
首 出ないよ
ボタン外してから かぶらないと
（つむぎ）ん〜
あっ お〜
（公平･つむぎ）いってきま〜す
（公平）おはようございます
（園児の母）おはようございます
（園児）つむぎちゃん おはよ〜
では ４時にシッターさんが
迎えに来るので—
よろしくお願いします
（保育士）延長保育ですね
いってらっしゃ〜い
（桃谷(ももや)先生）犬塚先生！
あしたの歓迎会 どうされます？
ああ すみません　やっぱり欠席で
え〜 残念！
（熊谷(くまがや)先生）しかたないですよ
娘さん まだ小さいし
ねえ
何ならお子さんと一緒でも！
居酒屋でしょ？
（桃谷）犬塚先生！
（公平）はい？
（桃谷）ちゃんと食べてますか
（公平）はあ…
痩せすぎですよ
あなたを見てると 何か腹いっぱい
食べさせなきゃって—
義務感に駆られるんですよね
（公平）はあ…
（熊谷）桃谷先生
それ 余計なお世話
お気遣いなく
もともとあまり食べないんで
ふ〜ん
料理は ご自分でされるんですか？
ええ 一度やってみたんですが—
娘の今まで見たことのない表情を
引き出してしまいました
（桃谷･熊谷）ハハハハッ
まあ 今はコンビニ弁当でも—
カロリー計算とか
結構 気を遣ってますしね
ええ 助かってます
（桃谷）娘さん
何が好きなんですか？
え？ そうですね…
ハンバーグかミートソースですかね
ああ 王道ですよね
（チャイムの音）
私 １時間目授業なんで
またフラれてしまった
しかたないですよ
まだ半年くらいでしょ
奥さん 亡くなって…
（公平）ただいま〜
（つむぎ）おとさん おかえり
ごちそうさまでした
（アナウンサー）
週末はお天気に恵まれるでしょう
行楽各地はお花見を楽しむ人たちで
混み合いそうですね
つむぎ このお花 知ってる
桜っていうんだよ
（公平）おお よく知ってるね
（つむぎ）むふっ！
はあ…
お花見？
（つむぎ）行く！
（公平）よ〜しよし
じゃあ あの長い針と短い針が
てっぺんでくっつくまでに片づけ
手伝いできるか？
できる人？
ハヒィ！
アハハ フフフ…
おとさん
お胸に ガリガリさん入れてね
任せろ
（花見客の笑い声）
結構 混んでるな
（通行人）アハハハ
（公平）大丈夫か
（つむぎ）うん
（花見客の笑い声）
たくさん人いるね
（公平）人じゃなくて
お花を見なさいよ
はい！
（公平･つむぎ）お…
（公平）あ…
（つむぎ）おとさん 下りる
（公平）ん？ うん
（つむぎ）大丈夫？
（飯田(いいだ)小鳥(ことり)）え？
（公平）つむぎ！
すみません
つむぎ　びっくりしてるだろ
（つむぎ）ん〜
（小鳥）違うんです
（つむぎ）ん？
（公平）あ…
おいしいから泣いてるんです
え？
えっと… ひとりぼっちで
さみしいとかじゃなくて
これは一人前でなく—
もともと二人前で
作られていてですね
はあ…
（小鳥）約束してた母に
ドタキャンされて…
土壇場でキャンセル！
（小鳥）そ！
それで最初は怒ってたんですが
はぁ…
お弁当は一人で食べてもおいしくて
だって これを
どんなふうに作っていたか…
忙しいのとか知ってるし
はあ…
食べてたら
どんどん思い出してきて
なんか変に泣けてきちゃって
そんなにおいしい？
おいしいです
すごくおいしい？
すごくおいしいです
これっくらい おいしい？
それっくらい おいしいです
え〜
あっ　ごめんなさい
（小鳥）もう全部食べ…
（つむぎ）あっ
（つむぎ）一人で？
（小鳥）一人でです
（小鳥）あ あの… じゃあ…
これ 母がやっている店です
よかったら
今度食べに来てくださいね
（つむぎ）おとさん 見せて！
（公平）あ ああ…
あっ “ごはんやさん”
ごはん 買って帰ろうか
（つむぎ）今日も お弁当？
ファミレスにしようか？
ん…
ううん…
（公平）ん？
（つむぎ）ごちそうさま〜
お弁当おいしかったか
う〜ん…
こんくらい
そうか…
あ…
（公平）おぉ
（つむぎ）元気出た？
（公平）アハハ
ありがとう　元気出た〜
（公平）お返しだ〜
（つむぎ）キャハ〜
（公平）会議が長引きまして　ええ
６時半には戻れますので
鍵をかけてってもらえれば
すみません
（公平）ただいま〜
遅くなってごめん
おなかすいたよな
（男性）
このパーフェクト圧力鍋
素早く簡単にできて
しかも見てください このお肉
お肉…
（男性）ほら こんなにやわらか
やわらか〜
（女性）おいし〜 とろけそう
（つむぎ）とろけそう〜
（公平）つむぎ…
おとさん！
あ…
ママに“これ作って”って
お手紙して
あっ…
ママ これっくらい お肉
おいしく作ってくれるかな
（電話の呼び出し音）
（小鳥）はい “恵(めぐみ)”です
あの 先日そちらの名刺を頂いた
犬塚といいます
これから伺いたいんですが…
（小鳥）え？ 今ですか？
今日は…
お願いします　娘に…
娘においしいごはんを
食べさせてやりたくて
（小鳥）分かりました
お願いします
（つむぎ）どこ行くの？
今日は おいしいごはん 食べような
おいしいごはん？
うん
あっ おとさん 今何時？
マジガルなら録画してあるから
（つむぎ）
♪ マジマジック
マジガル マジガル
♪ 必ず行くから
マジガル マジガル…
（公平）あっ…
おとさんも歌って〜
おー！
（公平･つむぎ）
♪ 希望の光にマジガル マジガル
あ…
こんばんは
すみません　先ほど電話した…
（つむぎ）あ！
（公平）わっ
“これっくらいおいしい”の
お姉さん
え？
あなた この前の人ですか？
（小鳥）はい
実は… 母は
今日は用事で出かけてまして
（公平）えっ？
（小鳥）ですから本当は休みで…
そうですか
（小鳥）すみません
ごはんは？
ああ…
うん ごめん
おいしいごはん 無いの？
（公平）うん　他の店行こうか
（小鳥）あります！
おいしいごはん あります！
（公平）え？
でもお母さん いないんですよね
あ… わ 私だって…
お米くらいは炊けます
は？
おなべごはん？
すっごくおいしいごはんです
うわー
おとさん おなべごはんだって
（公平）いやあ…
すご〜くおいしいごはんだって
（小鳥）どうぞ おかけください
はい！
確かに おいしいごはんと
言いましたが
（小鳥）先生もどうぞ
（公平）え？
（つむぎ）おとさん
見て見て 習字
ふぅ…
ちょっと失礼します
こういうお店屋さん 初めてだね
そう… だね
父さん トイレ
うんこ？
（公平）違うよ
（小鳥）お母さんのバカ
なんで土鍋って
炊飯用に目盛り付いてないの？
できますよって
カッコよく言っちゃったじゃん
１カップってなんなの？
どんくらいなの？
これ聞いたら電話ちょうだい
お願い…
（つむぎ）うんこ出た？
引っ込んじゃった
あ…
（小鳥）お待たせしました
（公平）あの… 大丈夫？
（小鳥）何がですか？
（公平）いえ… いろいろと
あ…
何… してるんですか？
キャンプ場では
こうやって水を量ったもんです
そう… ですか
吸水をするので
少しお待ちください
はい！ つむぎ
お絵描きして待ってる！
（つむぎの鼻歌）
まだ元気ない？
いやあ 心配事がちょっと…
（つむぎ）ごはん食べるの久々ね
ごはんは食べてたろ
えっと…
おとさんと一緒に食べるの 久々ね
そう… だったっけ？
それは？
日本酒を混ぜると
おいしくなるんです 確か…
でもお酒は…
子どもが食べるので
（小鳥）大丈夫ですよ 先生
（公平）え？
（小鳥）炊いている間に
熱でアルコールは飛びますから
ああ…
（公平）あの…
その制服 君 ひょっとして
うちの学校の？
はい　やっぱり
覚えてなかったんですね
１年Ａ組 飯田小鳥です
副担任の犬塚先生
（公平）へっ！ あ… すみません
（小鳥）あ いえ
ああ…
（タイマーの音）
できましたか？
（小鳥）まだです
こっから蒸らします
（公平の妻）
つむぎ〜 公平さ〜ん ごはんよ〜
（公平）いつもそんなに
気合い入れて作らなくても
（公平の妻）公平さん
全然食べないんだもん
こっちは一食入魂なの
おいしく食べてほしいじゃない
（タイマーの音）
（公平）あ…
（つむぎ）あ？
ふー　ふう…
お米が… 炊けましたよー！
どんどん食べてくださいね
あ〜 もう 超おなかすいた
見てください
ツヤツヤしてませんか？
お米が立って
“こんにちは”してますよ
ツヤツヤ〜
では…
（小鳥･つむぎ）
いっただっきま〜す
（小鳥）う〜ん うまっ！
一粒ずつ主張を…
私 すごくないですか？
（つむぎ）うま〜い
おとさん うっま〜い！
おお…
食べるとこ見てて
すっごく うっま〜
（公平）あぁ…！
ん？
あ あの…
（公平）あ あ…
おとさんもいただきます
食べてみ？ ね？
おいしい
すっごくおいしいよね
うん
すっごくおいしいです
つむぎ　約束するよ
こんなふうに おいしいもの—
これからは父さんが作るから
父さん 頑張るから
一緒に食べような
いいの？
ああ
（つむぎ）おとさんと
おとさんと一緒ね〜
おう 任せろ！
（つむぎ）ね ね アハハ
（公平）ちょっとつむぎ
（公平）ああ 危ないって…
（つむぎ）おいしくね　やったー
（小鳥）あの…
あたしのごはん
おいしかったですか？
はい　ありがとうございました
こちらへ来てよかったです
あ… あの…
だったら犬塚先生
私 お願いがあって
（公平）お願い？
私と
ごはんを食べませんか？
（公平）は？
（つむぎ）ん？
先生 私とごはんを作って
食べませんか？
あ…
ん？
♪〜
〜♪