（目覚まし時計の音）
（飯田(いいだ)小鳥(ことり)）はぁ〜
（ドアの開閉音）
は〜あ う〜ん…
おはよ〜
（においを嗅ぐ音）
あははっ！
いただきます
はうっ
う〜ん
“今日７：15から 生放送です”
て… 今から？
生放送？
（時報お姉さん）
４月24日 月曜日
時刻は７時15分です
（小鳥）ふふっ
（司会者）では 今晩７時より放送
「クイズ学園
ちえちえスペシャル」から—
スペシャルゲストの皆さんです
（男性１）おはようございます
（男性２）どうも
（飯田(いいだ) 恵(めぐみ)）
小鳥 見てる〜？
お母さん
頑張りますね〜
♪〜
〜♪
（犬塚(いぬづか)つむぎ）うおっ
おとさんの方 焦げ焦げね
（犬塚(いぬづか)公平(こうへい)）
こちら側の責任はとるからね
いただきます
お… おみそ汁は どうかな？
ちょっと沸騰したけど—
ちゃんと豚汁のことを
思い出しながら 味付けを…
うおっ 油揚げ 長っ
それはね つむぎ… 当たりだよ
あるの？ そうゆのあるの？
おめでとう
フー フー
おいしい〜
はぁ… へへっ
（つむぎ）
ガリガリしゃんは モコモコなのだ
（公平）あっ…
つむぎ ちょっと待っててな
うわっ
よし
（つむぎ）ん〜 ん〜っ
うわっ！
おとさん
後片づけ ありがとな　つむぎ
（つむぎ）えへへっ
（公平）あとは
おとさんが帰ったらやるからな
…っと 新聞 新聞
（小鳥）朝 テレビをつけたら—
母がセーラー服でした… て
ないです！
さすがに ないですわ　あれは！
も〜！
いくらテレビだからって
やっていいことと悪いことがある
私だって
セーラー服 着たことないのに
しかも 結構似合ってるし
お母さんが忙しい理由って
それですか？
はい
別に 芸能人に
なったわけじゃないですけどね
あっ そだ
どうでした？ 朝食は
（公平）
スクランブルエッグ 焦げました
あっ… あれっ
でも おみそ汁は
できたんじゃないですか？
（公平）みそ 入れたあと—
ちょっと火にかけたら
煮詰まっちゃって
お湯で薄めました
うん なるほど
先生　生煮え 怖いですか？
えっ？ そうですね
おなかを壊すだけでも
大変ですから つむぎは
うん
（つむぎ）うん… うん…
（ゆうか）つむぎちゃん 遊ぼ
ま〜た今度
（ゆうか）えっ？
（ハナ）何してんの？
ハンバーグ作ってんの
これは おとさんの分
むぅ…
１個作ったら お皿とか
お箸とか スプーンとかの分—
作る粘土なくなっちゃった
（ゆうか）わぁ 大変
（ゆうか･ハナ）うん
（ゆうか）はい これ
いいのよ 使って
私も
ほんとに？ 大丈夫？
最近は 粘土で
遊んでないからいいよ
（つむぎ）ありがとう
（保育士）みんな〜
そろそろ お片づけしましょう
（一同）は〜い
つむぎちゃん
今日 うちで遊ぶんでしょう？
うん おとさんが
“お願いしま〜す”ってゆってた
つ… つむぎちゃん
それ 重くない？
だいじょぶ
あら どうしたの？ その粘土
あのね もらったの
（ミキオ）うわっ ずりぃ！
（つむぎ）ん？
先生 こいつさ〜
人の粘土 取ってんのさ〜
違うよ もらったんだよ
（つむぎ）ねっ
（ゆうか）うん
でもさぁ ずりぃ〜よな
一人だけさ〜
なぁ〜
もらったから
もう つむぎのなの！
うわっ　おまえ 返さね〜んだ
それって 泥棒じゃん
はっ…！
あっ…
ああっ
（熊谷(くまがい)先生）犬塚先生？
あっ はい
何か いいことありました？
えっ いや
何でですか？
（熊谷）何となくですけど
（公平）ん…
（携帯電話の振動音）
あっ はい　犬塚です
はい
えっ？
（熊谷）ん？
ああ… すみません
はい　迎えに行きます
はい… 失礼します
（熊谷）どうしました？
（公平）あ…
（公平）ちょっと
娘にトラブルがあったみたいで
つむぎ
犬塚さん
すみません お呼びして
いえ 大丈夫です
それで つむぎとミキオくんは？
（保育士）あそこです
（公平）あ…
つむぎちゃんが ひっかいた
（つむぎ）つむぎ ひっかいてない
ミキオくんが 押しちゃって—
つむぎちゃんの手が
当たっちゃったんだよね
わざとじゃないの 先生 見てたよ
でも やったの！
（公平）つむぎ
手 当たっちゃったか？
（つむぎ）つむぎ やってない！
（公平）ああ…
（ミキオの母）ミキオ！
（公平）あっ
あんた また
女の子泣かしたって？
ちが… 泣かして…
じゃあ どうしたの？
（保育士）落ち着いてくださ〜い
（ミキオ）ド… ドンッてしたら
ヨ… ヨロッてして—
あっちが
手をブンッてして当たって—
僕 ひっかかれて…
（ミキオの母）
最初は ミキオがドンしたのね？
じゃ あんた 謝まんないと
（ミキオ）うっ…
あっ
ほら しっかり 仲直り
ご… ごめんなさい
（つむぎ）やだ！
（公平）ああ…
（公平）あっ…
（公平）つむぎ
ミキオくん 謝ってるぞ
（保育士）
つむぎちゃん お話聞いて
（つむぎ）ぜ〜ったい 嫌！
（公平）ちょっと 家で
ゆっくり話をしていいですか？
すみません
ええ
つむぎちゃん バイバイ
ごめんね
また今度 遊んでね
つむぎ
もう おとさんしかいないぞ
（つむぎ）粘土はもらったの
（公平）うん
（つむぎ）泥棒じゃないもん
分かってるよ
つむぎは 泥棒じゃない
嫌なこと 言われちゃったな
うん
（公平）なあ…
おうちで粘土買って
みんなには 返そうか？
何で？
父さんもさ たとえ誤解でも—
つむぎが 泥棒って言われるのは
嫌だからね
（つむぎ）分かった
（公平）よしよし
うん
（つむぎ）ん…
つむぎちゃん
今日は
おまたせのハンバーグですよ
（つむぎ）う〜ん
（小鳥）
かなり 落ち込んでるみたいですね
はい
（公平）一応
今朝 仲直りはしたんですが—
すっきりしないみたいで
そんなわけで
ハンバーグで
元気 出してもらおうと
よし 頑張りましょうね
（公平）でも ハンバーグって
火加減 難しいんですよね？
（小鳥）あっ それなんですが
煮込みましょう
（公平）煮込む？
煮込みハンバーグです
それだと真ん中が
生焼け〜 とかなりませんし
おいしいし
あっ なるほど
（小鳥）というわけで
（公平）あっ
今から 先生には
みじん切りをしてもらいます
はい これ
そして これとこれ
（公平）これは？
目が ものすごいことに
なるらしいので
（公平）ものすごいこと？
（小鳥）えっと かゆい？ 痛い？
とにかく 目を
しっかり守りましょう
（公平）しかし…
眼鏡の上からって浮くんですけど
（小鳥）ほら
ちょっと笑ってますよ
（公平）ほんとだ
よ〜し いざ
はい
（公平）いざ！
（小鳥）うくっ…
（公平）あの…
みじん切りって どうすれば…
あっ
参考になるか 分かりませんが—
母レシピに 一応書いてもらって
ぱっと見 何言ってるか
分からないんですが…
（公平）すみません
やれる気がしないです
まずは 皮をむいた たまねぎを—
半分に… 切る
（小鳥）うっ
（公平）僕 今日は
とっても自信がないので—
けがするとこは 見ない方が
はい すみません
（公平）最初は横から…
ここは残して
あっ… 難しいな
私 ばんそうこうを
たくさん持ってますからね
（公平）次は 縦に…
くるっと回して 上から切れば…
おお！ みじん切りだ
（小鳥）おお！ すごいね
手品みたいだね
（つむぎ）うん
あっ…
（公平）
みじん切りにしたたまねぎを—
あめ色になるまで炒めて
あめ色って 何ですか？
薄〜い半透明の茶色みたいな
おいしそ〜な色ですよ
焦がさないように 注意して
ほらっ いい匂いしてきた
（公平）え〜っと
パン粉は 牛乳でふやかして…
はい
（公平）思ってたより
入れる材料 少ないんですね
ごちそうですけど
基本 シンプルですよね
でも おからとか 豆腐とか
混ぜ込んだり—
人によっては
キウイとか 入れるそうですよ
（公平）へぇ〜
キウイの成分が
お肉をやわらかくして—
ふんわり焼き上がるんです
あれですね
酢豚にパイナップル入れるのと
同じです
はっ… つむぎ お手伝いするか？
これからお肉の形 整えるから…
粘土好きだろ？
（つむぎ）しない
つむぎ
どうしたら 元気出るかな？
だって 悪いことしたな〜って
思ってるから
あっ
つむぎは 泥棒じゃないよ
お父さん 分かってるって言ったろ
（つむぎ）そうじゃなくて…
そうじゃなくて…
あっ
（小鳥）先生
もっと頑張って聞いて ちゃんと…
あ…
（公平）あ… あっ
つむぎ
あっ…
泥棒じゃないけど—
粘土いっぱいもらって
粘土 返さなかったの
つむぎ 悪い子かな？
はっ
つむぎ！
つむぎは 悪い子じゃないよ！
大丈夫だよ　大丈夫
父さん つむぎはいい子だって
知ってるよ
つむぎは 優しいし
言われたことをちゃんと守るし
うちのお手伝いだって
してくれるし
それに… それにね
つむぎは 父さんに いっぱい…
いっぱい 元気をくれるんだ
父さん つむぎが大好きだよ
えへっ
ハンバーグ 作ろうか？
（つむぎ）うん
（小鳥）ふふっ
（小鳥）では
この練って練って練った種を—
こうやって形を整えながら—
空気を抜きます
（公平）つむぎ
（つむぎ）ん？
よ〜し 来い
うん
はぁ〜 えい！
上手だぞ つむぎ
もういっちょう
焼けてきましたね
裏は？
（小鳥）このあとは 煮込むので
焼き色付いたら大丈夫です
取り出しましょう
ふふっ
（小鳥）ソースは
簡単にトマト缶ベースで
ウスターソースと
ケチャップを足して
最後に固形ブイヨンを
そして ここに
はぁ〜
これで 煮込めば完成ですよ
さあ 仕上げにかかりましょう
えっ 仕上げ？
（公平）で… 出来た〜
今までで いちばん
見た目がたまんないですね
（公平）おまたせ つむぎ
わー…
（公平）さあ 食べよう！
（つむぎ）うん
（３人）いただきま〜す
ああ　つむぎ 髪が…
はふっ
うっ…
うっ… う〜っ
つむぎ？
おとさん…
うわ〜ん あっあ〜
ごめんな つむぎ
ず〜っと いい子だったもんな
でもね
つむぎが どんな子でも
お父さんは大好きだよ
（小鳥）ふ〜
おいし〜
ふわふわだね
うん よかった
へへっ
すごいですよ 私たち
今日も 大成功じゃないですか
はふっ
ん！
そうだ つむぎちゃんさ
粘土で 何作ろうとしてたの？
（つむぎ）おとさんの 誕プレ
（公平）ん？
誕プレ？
（公平）そうか 忘れてた
おとさん 今日 誕生日だっけ
そうだよぉ
（小鳥）へっ…
４と２と５の日だもん
ちっちゃいやつに
なっちゃったけど—
粘土ハンバーグあげるから
そっかぁ
ありがとな
先生　今日 誕生日なんですか？
そうなんです　へへっ
今の私には…
これしか…
この とろとろ混ざった 恐らく—
いちばん おいしいところを…
あげますから！ プレゼントです！
いや 大丈夫
（公平）いらないですよ
（小鳥）えー！
（公平）今度は
もっと おいしいのを作るからな〜
（つむぎ）ひひっ えへへっ
♪〜
〜♪