（桃谷(ももや)先生）おはようございます！
（熊谷(くまがや)先生）うわぁ すごっ！
（桃谷）なんか近所の農家さんに
分けてもらったとかで—
田舎から送られてきちゃって
お裾分けして回ってるんですよ
ラッキー！
（桃谷）はい 犬塚(いぬづか)先生もどうぞ
（犬塚(いぬづか)公平(こうへい)）
えっ いいんですか こんなに…
（桃谷）どうぞ どうぞ！
（公平）あ… ええっと…
塩こしょうで炒めるだけでも
おいしいっすよ
いっぱい食べてください
（公平）はあ…
（犬塚つむぎ）たっだいま〜
（ドアチャイムの音）
お届けものでーす
何それ 何それ？
うん おばあちゃんが
送ってくれたみたいだけど…
（つむぎ）おお！
なんかたくさん！
（公平）あ…
ばぁばから手紙？
“…さんと—”
“…で—”
“たくさん—”
“しっかり—”
“つむぎちゃんに…”
これ つむぎに！
どうしよう この野菜の山…
♪〜
〜♪
“切って炒める”
野菜炒めはできる
うーん でも つむぎが食べるには
もうちょっと こう…
お肉 ない…
あっ お肉！
お弁当用に作っといた
ハンバーグのタネがあるから…
ばぁばに お手紙書く！
♪ 肉 肉が食べたい
♪ 肉 肉がいい
♪ 肉 肉
ん？
（公平）おお！
（シャッター音）
できた！
つむぎ ごはんだぞ
は〜い！
ごっは〜ん ごっは ごっは〜ん
（公平）今日はな
おとさん うまくできたんだ
はっ！
（公平）大丈夫
ほら ハンバーグだぞ
食べよう 食べよう
いただきます
（つむぎ）…た …きます
うん！
たぶん大丈夫
おいしいんじゃないかな これは！
つむぎ どう？
ん？
あ… お肉と一緒に
ガブッて かんでみなさい
そんなにピーマンの味
気にならないから
おいしくできたと思うんだけど…
うん うん
あ…
（飲み込む音）
あっ
うえっ
うう… うえっ
一口 頑張ったから—
食べられるとこだけ 食べようか
（つむぎの泣き声）
（公平の兄）公平
おまえ トンカツ食べられないの？
じゃあ 交換してやるよ
（公平）え？
（公平の兄）ほら ピーマン
（公平の姉）あっ 母さん！
兄ちゃんが公平の肉とった！
（公平の兄）
交換したんだよな 公平
（公平の姉）
もう お兄ちゃんったら
（公平）うえ〜っ
うえっ…
（飯田(いいだ)小鳥(ことり)）
子どもの舌って敏感で—
苦かったり酸っぱいものは—
危険なものかもって
判断しちゃうんですって
だから 今 食べられなくても—
大人になってから—
食べられるように
なったりするんです
その話は聞いたことあります
僕も子どものころは
ピーマン嫌いで…
君は好き嫌いなんてなさそうですね
ちっちゃいころは
それなりにありましたよ
苦手な野菜とかありましたし
（公平）ほう…
（小鳥）でも うちは—
超スパルタだったので…
（飯田(いいだ) 恵(めぐみ)）大丈夫よ
小鳥なら食べられるわ
ファイト！
（小鳥）作った人と食べ物に
失礼だから—
残さず食べろと母が…
おかげで 何でも
食べられるようになりましたけどね
（公平）そうですか…
先生は どうしたいんですか？
（公平）うーん
野菜を余らせるのは
もったいないです
はい
でも 無理に食べさせたくないな
何で苦手な野菜を
食べなきゃいけないんですかね
それは体にいいとか—
好き嫌いがない方がいいとか
じゃないですか？
（公平）そりゃそうですけど—
ピーマン食べなくても
生きていけますし
確かに
あ… 今 親として
甘いこと言っちゃいました？
まあ 考え方は
おうちそれぞれじゃないですか？
（公平）はい…
どうして僕は—
つむぎにピーマンを食べてほしいと
思ったんだろう
あのときは 体にいいからとか—
好き嫌いがない方がいいとか
そういう考えはなくて—
僕がおいしいって感じた
うれしさを—
つむぎにも味わってほしかった
のかもしれないですね
じゃあ おいしく作って
食べてもらいましょう！
で… できます？
たぶん
そこは母にも相談して
今 食べられなくても
食卓に出さないんじゃなくて—
お父さんが これを好きなんだって
食べてた方が—
つむぎちゃんも
興味わくかもしれませんよ
（チャイムの音）
（公平）あっ
じゃあ あとで
はい　予定立てましょう
あ…
ちなみに つむぎちゃんの
好きな野菜って何です？
プチトマトとかは喜んで食べますよ
プチトマト…
あっ 君の嫌いな野菜って
何だったんですか？
わさび！
それ 薬味だよね
（小鳥）うーん
野菜をおいしく…
（ちよ）飯田さん 独り言？
（生徒１）そんなに気になるなら
お弁当 誘えばいいじゃん
えっ？
（生徒２）自分で声かけなよ
（ちよ）えっ？
だって 休み時間は—
いつも
何か食べてるし—
あんな堂々と 一人で食べてると
何かポリシーがあるのかもって…
（小鹿(こじか)しのぶ）小鳥！
友達できたか？
まだ！
（しのぶ）アハハ…
遅(おせ)えんだよ おまえ！
ぼっち 平気でも
ちょっとは作っとけよ！
しのぶ 隣のクラスでしょ？
何しに来たの？
おまえの様子
見に来てやったんだよ
悪いな ここんとこ
あんま遊んでやれなくて
店の手伝いが忙しくてさ
兄弟の面倒も見てるから
大変だよね
（しのぶ）まあな
そっちはどうなんだよ？
うち？
（しのぶ）ここんとこ 恵さん
あんま野菜買いに来ないからさ—
おまえんちの店どうなんのか
母ちゃん 気にしてんだ
うん…
あっ あのさ—
ちっちゃい子でも
野菜をたくさん食べられる—
レシピって知ってる？
は？ 何でそんなこと聞くんだ？
えっ？ まあ いろいろあって…
（ゆうかの母）
子どもが苦手な野菜ですか？
そうですね… うちは細かく刻んで
好きな料理と混ぜちゃいますね
（ミキオの母）へ〜え
それって手間かかるでしょう？
うちなんて つべこべ言わさず
食べさせちゃうわよ
（ミキオ）母ちゃん トマトは
もう絶対(ぜってい) 食わないからな！
ベーっ！
こら ミキオ！ 靴！
（ゆうか）
ミキオ君 トマト嫌いなんだ
おいしいのにね
やっぱり
おうち それぞれなんですね
（公平）つむぎ　ごはんだぞ
さあ 食べよう
いただきま〜す
うーん
（小鳥）というわけで 今日は
グラタンを作りたいと思います
グ… グラタン？
グラタン食べるの？
（小鳥）もう食べちゃう！
（公平）なぜグラタンを？
野菜をちっちゃく
コロッコロに切って—
みんな大好きなベシャメルソースで
隠しちゃおうって作戦です
なるほど
同じぐらいの大きさに切って
混ぜちゃって—
いろんな味と色がいっぱいあって
楽しいねってならないかなと…
ピーマン入ってるって
バレませんかね？
つむぎは なかなか手ごわいですよ
楽しくやりましょう
結構 そのときの体調とか
テンションで—
食べれちゃったりすることも
あるらしいので…
“らしい”？
実は このアイデア—
野菜に詳しい人から
教えてもらったんです
つむぎ
これから 野菜を
ジャブジャブ洗います
手伝ってくれるか？
オーケー！
冷たっ！
気持ちいいですか？
は〜い
ギャハッ ウケる！
えっ？ 幼稚園で覚えたのかな？
（つむぎ）次は…
赤いの これ何？
あ… 赤ピーマンだよ
（つむぎ）ピ…
（公平）大丈夫だって！
緑ピーマンの仲間だけど—
ほら こうやって半分に切って
種を取ると—
中まできれいに赤いんだ
へ〜え ピーマンっていうか
なんか器みたいね
先生　ちょっといいですか？
はい どうぞ
えっ？ えーっ！ いいの？
おかわり！
ごはんの前だから ちょっとだけね
うん
甘い！
おとさんも飲んで！
あ〜ん
うん 甘いな！
（小鳥）ではでは
きれいになった野菜たちを—
一口サイズに…
（公平）かぼちゃ硬い…
硬いかぼちゃを楽に切るには—
これを使うといいそうです
菜箸？
１本だけですか？
（小鳥）はい
かぼちゃの中心に
その箸を刺して—
どんどん どんどん
刺し込んでいきます
お箸を抜いて—
その穴に包丁を
上から突き立てると…
立てる？
“立てる”
“穴に刺すように…”
あっ 楽に入ります
（公平･つむぎ）おお！
他の野菜も一緒に
一口サイズにコロコロ切ります
はい
これくらいかな？
もうちょっと小さくしましょう
了解
にんじんとそら豆は
下ゆでして—
オリーブオイルを引いた
フライパンで—
一口サイズに切った
鶏もも肉を炒めて—
野菜を硬いのから炒めて…
あっ 鶏肉を 一回出しましょうか
あっ はい
（小鳥）かぼちゃ
ズッキーニ
じゃがいも ドーン！
ドーン！
あとは…
うん
うわあ！
鶏肉と—
先にゆでた野菜も
ざっくり合わせて—
最後 オーブンで焼くんで—
そこまでしっかり
火を通さなくても大丈夫ですよ
軽く 塩振りますね
これを耐熱容器に入れて…
大変だ！
野菜を真っ平らにならさなきゃ！
つむぎ 手伝ってくれるか？
オーケー！
（つむぎ）へら！
（小鳥）はい
どう？
すばらしい！
天才だ
かわいい上に 天才だ！
（小鳥）これで具はできました
いよいよソース作りです
（公平）ホワイトソース…
ベシャメルソースです
（公平）ベシャ…？
ベシャメル
（公平）どう違うんでしょうか？
えーと…
ホワイトソース科
ベシャメルソース属みたいな？
西洋料理で使われる
白いソース全般を指して—
ホワイトソースといいますが—
その中でも牛乳をベースに
ルーを延ばしたものを—
ベシャメルソースといいまして…
ルー？
今から作ります
スライスした たまねぎを—
たっぷりのバターで
焦がさないように炒めて…
弱火でゆっくり
やわらかくなったら
薄力粉を加えて あとは混ぜる
はい！
あれ？ なんかボッソボソ…
失敗？
（小鳥）だ… 大丈夫ですよ
だまが消えるまで頑張りましょう
（公平）はい
つむぎ
だまにならないように
呪文を唱えてもらえるか？
いいよ
♪ だまっ だまっ
だまにならないよ…
あ… まとまってきたかな？
じゃあ牛乳を入れてみましょうか
だまにならないように
ちょっとずつ加えて—
泡立て器で混ぜます
ぬお〜！
（つむぎ）
♪ あしたは来るよ
（小鳥）顆粒(かりゅう)のブイヨンも
溶かし入れて…
♪ だまいや〜！
（公平）どうかな
だまになってる
あっ 先生！
これは たまねぎです
あっ なんだ…
よかったですね
なんかいい感じじゃないですか？
だま消えて きれいになったね
うん つむぎちゃんの呪文が
効いたみたい
ほんと？
♪ だまっ！ だまっ！
ありがとな つむぎ
エヘヘ…
（公平）あとはこれをかけて…
（小鳥）つむぎちゃん
何？
これ グラタンの上に
のせてくれる？
プチトマト！
わざわざ用意してくれたんですか？
（小鳥）はい　今日は
野菜をおいしく食べる会なので
つむぎちゃん
プチトマト好きなんだよね？
好き！
小鳥ちゃんも一緒に！
はい！
ウフフ…
（公平）チーズかけて
ふむ！
（小鳥）250度のオーブンで
15分焼くっと
ふぅ！ 一段落ですね
お疲れさまです
あ…
アハハ…
（オーブンのタイマー音）
（３人）おお！
できてる できてる！
つむぎちゃん おいしそうだね
うん！
これ つむぎがジャバジャバ洗って
平らにして—
トマトのせて チーズのせたの！
すごー！
（公平）つむぎ 頑張ったもんな
（つむぎ）うん！
それじゃあ取り分けますね
（つむぎ）
つむぎ トマト４個食べれる！
（小鳥）はーい
（３人）いただきま〜す
フー フー
ああ おいしい！
先生！
はい　これは予想以上ですね
なーんじゃ これ！
このタレ！
ソース！
ホワイトソース
ベシャメルです
あ… ベシャメルソース
べちゃ… ソース！
うわぁ たまりませんね これは！
中の野菜も えーと…
とにかくおいしいです！
（つむぎ）おとさん！
これね トマト！
ブチャッて潰して食べて
おいしいよ！
この緑の棒のやつもおいしい
（公平）アスパラガスな
あすぱーす！
赤のやつと仲良くして…
（飲み込む音）
うえっ
今 苦いの食べた
えっ？ ピーマン食べたのか？
うん 苦かったよ
甘いの食べよ
そっか
苦いのにゴクンして偉いな
エヘ… 偉い！
よいしょ よいしょ
おとさん　はい
あ〜ん
えっ いいのか？
（つむぎ）あ〜ん！
あ〜ん
どうしたんですか 先生？
チーズの下に—
ありったけのピーマンが…
エヘッ
あ…
（つむぎ）べしゃソース うま！
（公平）まあ ゆっくりやろうか
少しずつ慣れてもらって
未来に期待かな
先生っぽい
（つむぎ）ごちそうさまでした！
♪〜
〜♪