（チャイムの音）
（熊谷(くまがや)先生）はーい
今日は 犬塚(いぬづか)先生が休みなので…
（男子１）自習？ ラッキー
（ざわめく声）
（熊谷）ちが〜う
（生徒たち）あらら〜
（男子１）えーっ プリント？
これが理解できていれば—
期末テストは かなり楽だって
言ってたから
（女子１）休むって
昨日 何か言ってたっけ？
（女子２）さあ
先生 何かあったんじゃない？
（飯田(いいだ)小鳥(ことり)）はっ…
あっ…
（熊谷）な なんて大胆な早弁
（幼稚園の先生）はーい 今日は
おうちの人が来てくれています！
みんなで一緒に
朝のご挨拶をしましょう
（園児たち）はーい！
♪〜
〜♪
（園児たちのはしゃぎ声）
（犬塚(いぬづか)つむぎ）うふふ…
（犬塚(いぬづか)公平(こうへい)）ハハハ…
（ミキオの母）先生
今日 これたんだね
はい　午前だけ休みを取って
終わったらすぐ戻りますけど
あははっ いっそがしいね
あはは…
最初は ふだんどおりの
活動を見学して—
そのあとで
保護者参加のゲームですか
（ミキオ）母(かあ)ちゃん
これ 見たい？
見せてあげよっか
あら〜？ どれ どれ
ん？ ちょっと見せなさい…
（公平）つむぎは
何を作ってるんだ？
イカ！
（公平）イカ？
（つむぎ）うん
あっ
でっかいのだからさ 大変でさ〜
今日は ここをくっつけて—
ここを外して やり直すの
（ゆうかの母）わぁ
つむぎちゃん 上手ね
ほんと？
どこが？ どこら辺が？
（ゆうかの母）えっ えーっと…
大きくて大胆で 大きいところが…
（ミキオの母）
よかったね つむぎちゃん
ゆうかちゃんママは
手芸とか上手だから—
お墨付きだよ
（ハナの母）うん
そんなことないですよ
あるわよ〜
バッグも巾着も売り物みたい
（ハナの母）きれー！
やっぱり 女の子には
これくらいやってあげたいわね
うん うん
センスあるって いいわね
今年のも かわいいじゃない
うち 男の子３人目だし—
とりあえずダメになるまで使うわ
（ハナの母）毎年 毎年
作るの 結構大変よね
あっ
（母親１）うちも二人分だよ
（公平）あの…
（母親たち）ん？
バッグって
皆さん 毎年作るんですか？
ああ…
なんとな〜く 年度変わったら
作り直す家もあるよ〜ってだけで…
はい 決まってるわけじゃ
ないですから
うち 市販にしちゃったし
うちも 年少の時のだし
気にすることないわよ
はい
あっ
（幼稚園の先生）はーい 皆さ〜ん
これから おうちの方と
一緒に遊びまーす
お片づけしたら
お手洗いに行きましょう
（園児たち）はーい
あら ゲーム
次 ゲームですね
あ…
あっ
（女子３）
ありがとうございました
はーい
（熊谷）ん？
（小鳥）あっ
えっと… 飯田さん？
何か？
あっ…
な… 何でもありません
（小鳥）失礼しました
（熊谷）あっ…
ん？
先生のこと やっぱり聞けない
（幼稚園の先生）では
今からゲームの説明をしま…
（ミキオ）あああー
（幼稚園の先生）ん？
（幼稚園の先生）
どうしたの？ ミキオ君
うんこしたい
（ミキオの母）はあ？
（ハナ）うんこだって！
（ミキオの母）もう！
さっき行っておきなさいよ
（幼稚園の先生）
ミキオ君 大丈夫？
ああ もう
いいんです いいんです
先に始めちゃっててくださーい
えー！
いいよ
つむぎ ミキオ君のうんこ
待ってるよ
いいのよ つむぎちゃん
先にやってて
（つむぎ）ん〜？
だって おうちの人来るの
あんま ないっしょ
ん？
こーんなにいっぱい
みんないるの ないでしょ
うんこの間 待ってるよ
（ハナ）私も待ってる
（ゆうか）うん 待ってる
（園児たち）僕もー！ 私もー！
よし　じゃあ
お話しして待ってよっか
ミキオ君　焦らなくていいからね
（ミキオ）はー
（雑談の声）
園長先生は カレー好き
（ミキオの母）ん？
ん？
あのねえ
うん うん
（ミキオ）
園長先生がうんこした！
（ミキオの母）はあ？
（みんなの笑い声）
あはっ ハハハ…
（ハナ）ミキオ君 つまんな〜い
（ミキオ）ん？
つまんな〜い
（ミキオ）え？ おもしれーだろ
ううん　つまんな〜い
えっ
はい はい
もう一度 ウケが
取りたかったんだよね
では 正解は？
せーの
（園児たち）
園長先生は カレー好き！
（園児たち）やったー やったぞ！
（公平･つむぎ）あはは…
つむぎ
ん？
今日 楽しかったか？
うん　面白かった
あのあとミキオ君がね
おっきくなったら
お嫁さんにしてあげるって
えっ？
（ミキオ）
お嫁さんに してあげよっか
そ… それで？
（つむぎ）でね つむぎはね—
ベェ　いやって言った
ミキオ君 意地悪っ子だからね
（公平）あっははは… そっかぁ
（つむぎ）ハハハ…
（公平）
かわいそうだな ミキオ君
ハハハ…
おとさん　寝る前に
マジガル見ていい？
んっ？ ああ
あっ
あのさあ つむぎ
ん？
これ 新しいのを作ろうかと思って
えっ？
なんで？
年中さんになって—
女の子は結構
新しいのになった子いるだろ？
ここ 汚れてるのに
洗っても落ちないからさ
いい
ん？
ママのでいい
（公平）あぁ…
そっか
そうだよな
うん
ママのバッグは大事にするとして
父さんの このやる気は
どうしよう
（つむぎの笑い声）
ママの作ってたごはんで—
つむぎが また食べたいなって
思うのあったら—
父さん 作るよ
何でも言って
（つむぎ）う〜ん
イカ！
イカ？
イカと芋 煮たやつ
えっ イカ？
えー
あっ　ああ！
あれか〜！
あの… 先生 昨日は？
ああ　つむぎの
参観日だったので—
午前は 休ませてもらったんですよ
参観日？
はぁ… そうだったんですか
ん？
（小鳥）イカと里芋の煮物？
渋いリクエストですね
はい
予想外すぎて とっさに
思い浮かびませんでした
つむぎちゃんが もう一度
食べたいと思う味
う〜ん
犬塚家のレシピみたいなものって
あります？
すみません　ないんです
そうですか
母に相談してみます
レシピは 基本を
押さえたものになりますが
はい　よろしくお願いします
（つむぎ）イカ　イカ
粘土 使う？
いらなーい
（ミキオ）そう…
イカ！
（小鳥）それでは 今日は…
（つむぎ）イカ…
イカと里芋の煮物を
作りたいと思いまーす
つむぎ つむぎの
リクだから頑張ってね
おー！
（つむぎ）イカ　イカ　イカ
基本的なレシピを
書いてもらったので—
全く違う味には
ならないと思うんですが
（公平）うん
オクラを入れるんですね
あっ うちは 彩りでそうしてて
大丈夫ですか？
味が変わったりは
しないと思うんですけど
（つむぎ）イカ　イカ…
（小鳥）つむぎちゃんの
食べたい味と違ったら—
ごめんなさい
ああっ
あ… 違うんです　大丈夫
いや そういうことじゃなくて
あの味を完全再現しなきゃって
ことじゃなくて
ああ すみません
プレッシャーかかりますよね
大丈夫ですよ
まずは 基本を
作れるようになりたいので
おいしくなるには
どうすればいいか—
教えてください
はい
では まずは
イカをどうにかしましょう
はい
始めに 胴体に指を入れてください
えっと こう？
こうですか？
わあ へへへ…
ヒィ〜 うっ 大丈夫です
（小鳥）はあ…
こう グイっと—
内臓が破れないように抜いて
あっ はい
はぁ…
へへへ… つむぎもやろっか
（つむぎ）えっ？
うっ うん
ひぃ〜
うへっ あへへ… ひぃ〜！
すみません
何だか 不思議な
テンションになりました
戻ってくれてよかったです
次は 洗ったイカを
皮付きのまま輪切りにしてください
はい
足と内臓は
目のすぐ下で切り分け—
足に残った くちばしも取り除く
あっ
牙みたいなのが出た
これですね
吸盤は…
（小鳥）かたいとこです
手でしごいちゃいましょう
（公平）つむぎ？
あっ
今 なんかひらめいたかも
しれなかったのに
（公平）えっ？ ごめん ごめん
ほら 今からイカを煮るから
見るかなって
（つむぎ）おー！
まずは 胴から入れて—
また グツグツいってきたら
げそを入れて—
１分くらいで
引き上げちゃいましょう
はい
♪〜
〜♪
見たことあるやつだ
ん？
では 次は里芋
ちっちゃくて
むきにくいそうですが—
皮は 厚めにむいた方が
いいらしいんで—
頑張ってください
そっか　ピーラーより
包丁の方がいいんですね
（小鳥）上と下の部分を
切り落としてから…
側面を 上から下にむいてください
はい
あぁ
ヌルヌルして持ちにくいけど—
そんなに
薄くむかなくていいなら…
ん ああ…
あっ
おとさん 指切った？
いいや
（小鳥）はぁ…
お… 終わったら教えてください
（つむぎ）大丈夫
（小鳥）ん？
（つむぎ）おとさん
だんだん うまくなってる
うん ありがとう
大丈夫
あっ…
（公平）終わりました
はぁ…
はい
里芋を入れたら
落とし蓋をして20分ほど煮ます
…ので この間に
おみそ汁を作っちゃいましょう
はい
（小鳥）みそ汁は
あっさりめに長ネギと豆腐で
切ります
あと オクラの下ごしらえして…
あっ ガス釜！
今日のごはんはガス釜なんです
（つむぎ）つむぎもお手伝いする
それじゃあ 一緒に
オクラの下ごしらえしてくれる？
オーケー
（小鳥）これをね
こうやって 塩でもんで
（つむぎ）うんと
こう？
そう そう
うわあ
（公平）お弁当のときも
思いますけど—
おかずを複数作るのって
計画が必要ですよね
そうですね
この間にやっとこうって
思うものが—
ちゃんと その時に
できないとですよね
しょっぱー
（つむぎ）ああ…
（公平・小鳥）ハハ…
（公平）そろそろ大丈夫ですか？
（小鳥）
お芋も中までやわらかいし
おっ 味も大丈夫
あとは オクラを入れて—
一煮立ちさせたらイカを加えて—
混ぜて…
（つむぎ）でーきたー！
（３人）いただきまーす
はっ…
ああ…
ああ ふう…
（公平･小鳥）はっ
おいしい？ つむぎちゃん
うん！
（公平･小鳥）ああ
よかったー
う〜ん　おいしーい
芋もイカもやわらか〜
あっ
（つむぎ）あっ 何これ？
王冠？
（公平）ああ
イカの足の付け根のところだよ
王冠みたい？
イカ かっこいい
つむぎ これ知らなかったよ
これ おとさん 次から入れてね
そっか 気に入ったか
（つむぎ）うん　王冠は最後ね
煮物の味って どこの家も
同じになるんですかね
いえ どうでしょうか
もっと薄味にしたり
ショウガを入れたり
いろいろあると思いますよ
そうですか
不思議ですね
僕 作るの初めてなのに—
懐かしい味がするんです
つむぎ
父さんのもおいしいかい？
うん！
つむぎの好きな味
よかった
また作るからな
（公平）ありがとうござい…
（小鳥）あっ 先生 待ってください
はい これ
あっ 残ったの
もらっていいんですか？
そのつもりで
ちょっと多めに作ったんです
煮物 冷めていくときに
味が入るので
あしたは もっとおいしいですよ
あした？
あした もっとおいしいの？
すごー！
楽しみですね
はい
（公平）つむぎ
（つむぎ）うん？
バッグの汚れているところ—
かわいいアップリケみたいなの
付けよっか
お〜
ママが作ったやつに—
おとさん 参加していいかな
あした 手芸屋さんのぞこう
あした 楽しみ！
（つむぎ）見て 見て
これ
あ〜 かわいい
りんご かわいい
うん　おとさんとママの合体
♪〜
〜♪