♪〜
〜♪
（教師）よ〜し
じゃあ 授業 終わるまでに—
好きな言葉を書いて提出するように
（話し声）
（西片(にしかた)）う〜ん
（高木(たかぎ)）悩んでるねえ
（西片）
高木さんは 何書くか決まったの？
（高木）ううん 私も全然…
そうだ
お互い 相手に求めるものでも
書かない？
“お互い”？
“求めるもの”？
そう
う〜ん
（西片）いいよ
（高木）うん
（西片）
俺が高木さんに求めるもの…
よし
“俺をもう からかうな”
というメッセージを…
はっ…
いや それは逆効果な気がする
高木さんなら かえって
おもしろがりそうだ
高木さんを挑発せずに
反省させる言葉…
う〜ん これは難しいぞ〜
うん… できた？ 西片
（西片）うん
（高木）じゃあ見せあおっか…
（西片）
どうだ
（高木）“我慢”？
（西片）う…
ああ まあ…
何を？ 私に求めてることだよね？
あ… いや まあ色々とさ…
（西片）
つ… 伝わってない
しかし 伝わり過ぎても
逆効果な気がするし
難しいところだな
う〜ん ん…？
んで… そっちは？
“現状維持”って？
（高木）ああ これ？ これはね—
そのまま からかいやすい
西片でいてほしいなあって…
（西片）
くあ〜… 高木さんめ
攻めてきている！
そうか これはそういう勝負なのか
今 分かったよ
もう１回しないかい？
いいよ
（西片）
見てろよ高木さん
次は 俺も攻めてやる
（生徒たちの話し声）
（西片）
むん
ハッハッハッハ
これで—
高木さんには優しさが足りないと
分からせてやろう
ショックを受けろ 高木さんめ
どうしよっかな〜
（西片）
ほ〜う 悩んでいるな高木さん
それもこれもすべて—
高木さんに 優しさが
足りないせいだと思うよ
あ… ところで思ったんだけど
西片って いい字書くね
おもしろい字っていうか…
どこかで習ってたとか？
え… いや 別に
ふ〜ん
私 好きだよ 西片の字
え…
はい
（西片）あ… ありがとう
（西片）
あれ？ なんか急に優しくないか？
一体どうしたって… はっ…
もしかして
俺が気付いてなかっただけで
高木さんて結構 優しいのか？
い… いや そんなはずは…
ん？ うわ！
西片 ちょっとジッとしてて
え…
あ… うう…
ん…？
え？
ゴミ 付いてたよ
よ〜し いいの思いついた
あ…
ぐう…
さて—
じゃあ西片から見せてよ
え… 同時じゃないの？
いいから いいから
うう…
ふ〜ん
（西片）
結局 書き直してしまった
やっぱり おもしろい字してるね
え？ え… そこ？
とにかく—
俺を からかうのは
やめてほしいんだよ
ええ〜 無理
（西片）答え早すぎるって…
ウフ 分かった分かった
できるだけ頑張るよ
で 高木さんのは？
私？
私のはね これ
ん… う〜ん
え？ あ…
え… あ…
プッ ハッハッハッハ…
（西片）んん？
（高木）ハッハッハッハ
（西片）
はあっ あのときか〜！
さっき頑張るって
言ったばかりなのに〜！
だって
言う前にしちゃったんだもん
（高木）アハハハハ
（西片）え〜…
（ミナ）あ〜
暑い…
（ユカリ）そうだね〜
（ミナ）そろそろ半袖にしなきゃね
そうだね〜
あしたから半袖にしようって
サナエちゃんにも言っとこう
（ユカリ）そうだね〜
（サナエ）何が“そうだね”？
（ミナ）あ…
よ…
あんたら 暑くないの？
何？
衣替えは みんなで
一緒にしようって言ったじゃ〜ん
そうだっけ？
そうだよ フライング！
（サナエ）そっか
いや〜
やっぱ半袖は涼しいね〜
そうだね〜
（サナエ）何が“そうだね”？
（ミナ）ん？ あ… サナエちゃん
おは… よう
（サナエ）
“みんなで一緒に”
じゃなかったっけ？
あ… ああ…
ハア 言うの忘れてま…
い… あ痛たたたた…
（ミナ）放してよ〜
（ユカリ）ハア
（田辺）ザッツライト
ウォークダウン ディス ストリート
トゥ ザ ポスト オフィス…
うう…
（西片）
今日こそ どうにかして
高木さんに勝たねば
何か いい方法はないものか…
ん？
（西片）
久々にビックリ箱でも…
いや でも材料がないし
今から作ってたんじゃ
間に合わない
え〜と じゃあここを…
（田辺）西片
（西片）え…？
ああ はい！
“ああ はい”じゃねえよ
早くしろ〜
ああ〜…
16だよ
16です！
痛(だ)っ うい…
数学の授業じゃねえぞ 英語だ 英語
そこを訳せって言ったんだよ
す… すみません
（田辺）もういい 座ってろ
せっかく16行目って
教えてあげたのに〜
（西片）
わざと間違えるように
教えたんじゃ…
まさか　本当に間違うとはね〜
（西片）
やっぱりだ
フフ 何か考えごとでもしてたの？
まあね
何 考えてたの？
いや たいしたことじゃないよ
ふ〜ん
じゃあ…
やらしいことでも考えてた？
だ… ち… 違うって…
（高木）本当かな〜
（西片）断じて違う
絶対 違うから
分かってるよ
本当は どうしたら私に
日ごろの仕返しできるか
考えてたんでしょ
あ… く…
さ… さあ なんのことでしょう
図星だ〜
私のほう気にしてたから
そうじゃないかと思ってた
（西片）
分かってたんなら 聞かないでよ
西片の反応見るの 楽しいんだもん
それで？ 何かいい案浮かんだ？
フッ そりゃあもう
完璧なのが浮かんだよ
絶対にうまくいくやつが… さ…
ふ〜ん
本当だといいけど
（西片）
ぐう 全然ビビらない
何も案がないことを
見透かされてるのか？
それで？ どんな案なの？
い… 言ったら台無しだろ
（高木）ヒントだけでもさ…
（西片）ダメだって
それより ちゃんと授業を… はっ…
（西片）
今日は18日
高木さんの出席番号も18番
高木さんの意識を
授業以外に向かせておけば
当てられたときに分からなくて
先生に怒られるのでは…
（西片）高木さん
（高木）ん？
今日の朝 何食べた？
山芋ごはんだけど…
なんで？
いや〜 なんとなく
（高木）ふ〜ん
ああ 山芋 好きなの？
（高木）うん 結構好き
朝に食べると
１日元気な気がするし
へえ 分かる気がする
西片は？
俺？ 俺は…
当ててみてよ
（高木）う〜んとね
（高木）ごはん
（西片）ごはんて何…
え… パン食じゃないと思って
違う？
いや ごはんだけど…
（西片）
いいぞ 意識を授業以外に
向かせるんだ
高木さんも
ごはん派なの？
じゃあ 次のページ頭からを…
う〜ん 今日は18日だから
（田辺）高木
（高木）え…
（西片）
きた〜！
フッ…
さあ どうだ 分からないだろう
アイ ウィル ノット ドゥ
サッチ ア シングです
（田辺）よ〜し 正解
（西片）
なあ…！
ふふん
残念でした
（西片）な… なんのこと？
（西片）
くそ やるなあ
流石 高木さんだ
次の策を考えねば…
やはり ビックリ箱で直接攻撃を…
うう…
いや だから材料がないんだって
西片 何悩んでるの？
う… い… いや なんでもないよ
また 私のこと考えてた？
う…
そ… その言いかたは
なんか違うよ
それに考えてないよ
高木さんのことなんて…
（高木）
じゃあ やっぱりやらしいことを…
ち… 違うって…
アハハハハ ハハハ…
私は 西片のことばかり考えてるよ
えっ…
（高木）あ… 赤くなった
（西片）な…
（西片）なってないよ
俺のことって…
今みたいに—
からかうこと
考えてるだけだろ
え…
フッ… さあ〜
うう…
（西片）
なんだよ 今の間…
（田辺）じゃあ次の問題を—
６月18日だから 足して24番の—
（田辺）西片！
（西片）ええっ！
ハア
（西片）
プール初日だっていうのに
見学だなんて…
この手のケガさえなきゃ…
（西片）いいな〜
みんな楽しそうで…
（高木）ね〜
（西片）うわっ
プール初日なのに
見学だなんて残念だよね
た… 高木さんも見学？
うん
西片は そのケガのせい？
どうしたの？
え？ あ…
ああ…
まあ 色々あってね
のら猫なでようとしたら
噛(か)まれたんでしょ
ええっ なんで知ってんの？
誰にも言ってないのに
（高木）アハ 正解なの？
適当に言っただけなのに
（西片）ええ！ ぐあ…
（高木）ドジだね〜 アハハハ
（西片）き…
（高木）ハハハハ ハア〜…
高木さんこそ—
今日は なんで見が… く…
（西片）
そういえば
（高尾(たかお)）
プールを見学してる女子は
大体が生理だ
教科書によると
あれは腹が痛いらしいぞ
（西片）
って 保健体育王の高尾が…
（高木）ん？
（西片）ああ いや… なんでもない
（西片）
やめとこう
触れてはいけない気がする
（高木）
なんで今日 見学してるのかって？
（西片）
聞こえてんのかよ
じゃあ 私 西片のケガのこと
当てたんだから
今度は西片が当ててみてよ
あ… ああ…
た… 体調不良？
（高木）
そんな あいまいなのダメだよ
（西片）
いや 別にいいよ 知りたくないし
じゃあ
私の勝ちでいい？
（西片）うう…
分かったよ 当てればいいんだろ
一発でね
まあ 当たらないと思うけど
（西片）
高木さんめ〜
俺が生理って言えないと
思っての自信か？
だとしたら俺をなめすぎ…
いや 待て—
高木さんのことだ
トラップの可能性もある
俺が勇気を振り絞って…
“生理”と答えたところで—
違うよ！ 失礼なヤツ！
（西片）なあ〜！
（西片）
十分にあり得る
いや しかし高木さんのことだ
俺の考えることなど
当然 読んでいるに違いない
俺が答えをためらうことも
そして 俺の裏の裏を読んで…
女子がプールを見学する理由も
分かんないの〜？
じゃあ 私の勝ちね
（西片）
トラップなのか本気なのか
本気と見せかけてトラップなのか
トラップと見せかけて本気なのか
あ〜 訳が分からなくなってきた〜
クソ〜 さっきの表情は
なんだったんだ〜
他の可能性—
はっ ケガとかは…
ない… みたいだな
運動ができないほど
体調が悪いわけでもなさそうだ
だとしたら やはり… いや…
（プールに飛び込む音）
（西片）
いいな〜 みんな楽しそうで
俺は暑い中 こんなに頭を
フル回転させて
高木さんと戦っているというのに…
西片 ちゃんと考えてる？
なんかさっきから
泳いでる女子ばっかり見てない？
う… 見てないよ！
本当かな〜
男子ってすぐに
女子の胸ばっか見るっていうし
だから見てないって
がはっ…
（西片）
高木さんは—
言っちゃあ悪いが あまり胸がない
（木村(きむら)）
胸の小さい女子って—
そのことを気にしてる場合が
多いらしいぜ
（西片）
って 早弁王の木村が…
まさか高木さんは—
自分の胸がコンプレックスで
プールを見学してるのか…？
やっぱり 分からないでしょ
今日も私の勝ちね
高木さん 僕には分かる
高木さんは胸の大きさを
気にしているね
むう〜
（西片）
って 言えるわけないだろ
そんなこと…
失礼すぎるにも程があるよ
結局 答えられるのは
生理だけなのか？
でも そっちも いい加減失礼だ
まだ考えてんの？
そろそろ時間切れだよ
（西片）
いや 教科書にだって載ってるんだ
恥ずかしいことじゃない
そうさ 堂々と言えばいいのさ
よ〜し！
（西片）
高木さんが見学してる理由は
ズバリ—
（小声で）生理だから…
（高木）ハ ズ レ
（西片）うぐぐ…
（高木）
女の子になんてこと言うのよ
いや だって
教科書に載ってたし
（西片）ていうか 普通…
（高木）プハハハ
アハハハ 西片
顔 真っ赤になってるよ
（西片）
ぐ… うう… くう…
ってことは—
正解は胸の
コンプレックスのほうだったのか…
ハア〜 おかしい
ん？
（高木）よっと…
（西片）はあ!?
（西片）あ… ああ…
ちなみに—
胸が小さいのが
恥ずかしいから…
（西片）ああ…
（高木）ってのもハズレだから
（西片）ええ!?
（高木）先生〜
やっぱり 泳いでいいですか〜？
（教師）オッケー
（西片）
え… じゃあ見学って なんで…
さてと 西片のいい顔も見られたし
泳いでこよっかな
ま… まさか—
俺を からかうためだけに見学を？
（高木）ヒヒ
（西片）な…
手 治ったら…
ん？
一緒に泳ごうね
あ…
（高木）っしょ… わっ 冷た…
（西片）
ぐう… だまされないぞ
一緒に泳いだときに
また俺のこと からかう気なんだ
そういう人だ 高木さんは…
♪〜
〜♪