（田辺(たなべ)）
じゃあ あしたから夏休みだけど
あんまりハメ外すなよ〜
（戸が開く音）
（一同）よっしゃ〜 やった〜…
（高尾(たかお)）
おい あしたにでも海行こうぜ
（西片(にしかた)）あっ いいな〜
（高木(たかぎ)）ん…
（高尾）スイカの種飛ばそうぜ〜
（西片）あっ やろやろ
♪〜
〜♪
はあ〜 はあ…
あしたから 夏休みだね
そう 待ちに待った夏休みだよ
学校ないから 遊び放題だ〜
ちゃんと宿題しなよ
あしたは初日だから—
宿題は置いておこうって
思ってるでしょ
（西片）なぜそれを…
フフ 図星だったね
うう… でも
夏休みは やっぱり楽しまないと
プールに行ったり—
海水浴やキャンプなんかも
したいしって考えると
全然 時間足りないよ
はあ〜 ずっと夏休みだったら
いいのにな〜
そう？
私は学校も好きだよ
（高木）だって…
（西片）はあ〜 アハハ
（高木）楽しいもん
（西片）ふ〜ん
（高木）夏休みか〜
（中井(なかい)）あっち〜
（真野(まの)）
風 気持ちいい〜
もっとスピード出して〜
（中井）
ムチャ言うなよ あっち〜んだよ…
（高木）暑いね〜
う〜ん…
（高木）私たちもしよっか
（西片）ええっ
もちろん 西片が前ね
いや ダメだよ それは…
ほら 車とか危ないしさ
ここ 車通らないし
公道じゃないもん
でも…
あれ？ もしかして恥ずかしいの？
そ… そんなわけないだろ！
あっ じゃあできないんだ
何言ってんのさ
余裕だよ ２人乗りくらい
でも 危ないから
しちゃダメなんだよ
ふ〜ん
（高木）じゃあ 空き地に行こっか
（西片）ええ！
できなかったら
ジュースおごってね
（西片）
ぬう… 見てろよ 高木さんめ
２人乗りくらい…
（西片）ぬう… ああ…
（高木）う〜ん？
（西片）いや 今のは無しで
（西片）
今度こそ…
うう… ああ…
（高木）ジュースだね
（西片）待って待って
（西片）
こ… こんなに難しいのか？
２人乗りって…
高木さん わざとバランス崩したり
してないよね？
してないよ
本当に？
普通に座ってるだけだよ？
できないのは全部 西片のせいだよ
（西片）ぐう…
（高木）だって—
前に乗っけてもらったときは
その人 スイスイこいでたもん
うあ… へえ〜 スゴいね
友達の女子？
（高木）ううん 女子じゃないよ
ふ〜ん
くっ んぐ…
（西片）ぐ… ああ…
（高木）ああ〜
もう一回 もうちょっとなんだ
うお… 次こそ…
（西片）
くっそ〜 なんだかモヤモヤするぞ
なんだこれ
なんかムキになってる？
なってないよ！
ジュースおごりたくないだけ！
（西片）
そうさ ジュースを
おごりたくないだけだ
（西片）ふうっ ふっ ぐう…
（西片）ぐう…
（高木）おお〜
（西片）ぐう〜…
（高木）進んだ
あのね 西片—
私が最後に２人乗りしたのって
（高木）お父さんだよ
（西片）え？
（高木）４歳のときだったかな
（西片）うっ ああ〜
（高木）あっ
（西片）あっ うう…
（倒れた音）
（西片）はい
（高木）ありがと〜
ふう はっ…
はあ〜 おいしい〜
西片はジュース買わないの？
あ… うん
俺は… いいや
（西片）
自分の分を買う金がないなんて
言えない
うぐ…
飲む？
いや 大丈夫
（西片）
どうせまた 間接キスとかいって
からかうつもりだろ
やせ我慢しないで 飲めば？
本当にいいんだって
（西片）
我慢だ
ここは 我慢
（ジュースが落ちる音）
ん…
ほら 熱中症になっちゃうよ
え… い… いいの？
（高木）うん
（高木）だって…
（西片）ん？
西片 間接キスで
恥ずかしがり過ぎなんだもん
うう… べ…
別に そんなことないから
ふ〜ん 本当かな〜
ほ… 本当だよ
あ… 暑いな〜
いただきます
しばらくは 下校とかないんだね
ハア まあそりゃ 夏休みだからね
あ… そうだ
あしたからは昼まで
ここで２人乗りの練習しようよ
（西片）
え？ いいけど…
道路では やらないよ？
（高木）
うん ここで乗るだけでいいよ
ここで乗るだけなら
練習しても意味なくない？
ううん あるよ
うん？
（高木）だって あしたから—
夏休みだもん
（西片）どういうこと？
（高木）さあて じゃあ帰ろっか
（高木）夏休みか〜
（西片）ん？
楽しみだね 夏休み
（西片）ええ？ 今さら？
（サナエ）
まさか 初日から雨だとは…
（ミナ）
あ〜 私の夏休みの計画が
丸つぶれだよ
（ユカリ）
１日ぐらい いいじゃない
（ミナ）
今日 行くはずだったプール
どこで取り戻せば
いいんだ〜
（ミナ）うう…
（ユカリ）泣くなよ
雨なんだからしょうがないでしょ
ほら 宿題始めよ
（２人）え？
（ユカリ）“え”って あんたら…
もしかして 持ってきてないの？
雨で遊べないから
宿題しようって言ったでしょ
（ミナ･サナエ）
聞き間違いかと思ってた
なんでよ！
だいたい なんで夏休みなのに
宿題あるの？
おかしいと思わない？
休みに休めないじゃん
（ミナ･サナエ）ねえ〜
あるんだから しょうがないでしょ
（サナエ）ふう…
（ミナ）ハア〜
ふう
あ〜 もう ユカリちゃんも
宿題やめて だらだらしようよ〜
目の前で宿題されると
宿題思い出して 楽しめないよ！
知るか！ ていうか思い出しとけ！
ハア〜 まだ１日目だよ？
いいじゃん 宿題なんて…
（ユカリ）
８月31日に泣く
典型的なタイプだな
分からずや
いいもん 漫画読むもん
あっそ
（ミナ）ユカリちゃん
（ユカリ）んん？
漫画で読書感想文て
書いてもいいのかな？
それだ
お前ら もう帰れよ
よかった 晴れた〜
て… 何喜んでるんだよ 俺は…
（高木）西片
ハハ
おお…
来てたんだ？
だって約束したじゃないか
まあね
どうかした？
ああ いや… べ… 別に
ああ〜 水たまりだらけ
昨日の夜 大雨だったもんね
（西片）
一瞬 誰かと思った
そういえば 休日に
たまたま会ったことは
何度かあるけど
待ち合わせたのって初めてだな
はあっ これはまさか—
デートとかいうものでは!?
いやいや そういうのじゃない
ただ２人乗りの練習をするだけさ
（高木）西片
（西片）ん… な… 何!?
話聞いてた？
ご… ごめん 何？
ふう これじゃあ
２人乗り無理だね
（西片）ああ うん
私 昼から そのまま
遊びに行く予定だったからさ
帰るの面倒だし
昼まで時間つぶすの付き合ってよ
（西片）
うぐ… こ… これは…
デート？
いやいやいやいや…
い… いいけど
あんまり
人のいるところはパスで…
（西片）
同級生に見られたら
何言われるか…
う〜ん じゃあ…
そうだ！
（西片）肝試し？
（高木）夏っぽいでしょ？
普通 夜やるものじゃ…
大丈夫だよ 中 結構 暗いらしいし
う…
それにここ 出るらしいよ
出るって… 何が？
このトンネルね
真っ直ぐなはずなのに
壁にぶつかる車が
あまりにも多くて
それで仕方なく
横に新しい道路を作ったらしいよ
うぐ…
それからは 夜な夜な
出るんだって
車という獲物がいなくなって
（高木）血に飢えた幽霊が…
（西片）ああ…
それだけじゃないの
このあたりには
神隠しのウワサがあるんだよ
たまに 人が突然
フっと消えるんだって
（西片）う…
（高木）入らないの？
（西片）うう
もしかして 怖い？
そ… そんなわけないだろう
だいたい 今昼間だしさ
こんなの全然怖くないね
う…
（西片）
思ったより—
全然 暗い
（不気味な風の音）
（西片）
なんだか 変な風の音もするし
ねえ 見てみて ここ
（西片）お札？
これって 魔除けだよね？
てことは—
ここ 何かよくないものが…
（水滴が落ちる音）
わああ〜
アハハハ 西片 怖がってる
ち… 違うよ 今のは…
（高木）見て
（西片）う… 今度は何？
（高木）
なんで ドラム缶が
こんなところにあるんだろう
さ… さあ
中 見てみてよ 西片
え…
怖い？
怖くないから！ 見るよ
見ればいいんだろ
う…
うう…
（高木）わあ！
（西片）うわあ〜
アハハハハ…
がは〜 ハア ハア…
ふう…
何するんだよ 高木さん
ん… 高木さん？
あれ？
高木さん？ どこなんだよ！
え… ふざけないでよ
（西片）
そういえば 神隠しとか
なんとか言ってたよな
まさか…
（西片）高木さん 返事してくれ！
高木さ〜ん！
はっ…
え…
うわ〜！
何驚いてるの？
（高木）私だよ
（西片）高木さん？
今 私のこと捜してくれてたよね？
フフ
え…
そう見えたかな…
（西片）
ぐう… 高木さんめ
これが目的だったのか
（西片）うう…
（高木）ねえ あそこ
（高木）穴が開いてる
覗(のぞ)いてみてよ 西片
うえ…
（西片）
同じ手を何度もくうか
舐(な)めるなよ 高木さん
ぬ… 抜けない！
手が抜けないよ〜
（西片）
どうだ高木さん 俺の演技力は
さあ ビビれ！
高木さん 何かに
引っ張られているみたいなんだ！
ハア 助け…
（高木）に〜し〜か〜た〜
（西片）うわ〜
（高木）アハハハ びっくりした？
な… 何それ
（高木）そこに落ちてたの
（西片）くう…
ヒヒ
手 抜けてよかったね
（西片）
くっそ〜 見てろよ高木さん
次こそ…
（水滴が落ちる音）
うう…！
アハハハ 怖がり過ぎだよ
あ〜 出たね〜
くっそ〜
１回もやり返せなかった…
（子供１）
あ〜 おにいちゃん 見て〜
またカップルが
トンネルでデートしてる〜
（子供２）
黙ってろ 行くぞ
（子供１）お〜
う… うう…
デートだってさ
何言ってるんだろうね
（高木）んん？
（西片）な… 何？
（高木）顔 赤いよ
（西片）え…
楽しかったね 肝試し
ああ
うん
そ… そろそろ昼だし 帰ろうか
そうだね どこ行くの？ 西片
え？
ふん
（西片）えっ またそこ通るの？
（高木）怖いの？ 西片
（西片）
う… そんなわけないだろ！
く… くう〜… がは…
ハア 今日のノルマ終了
あれ？ 夏休みなのに—
腕立ての数 全然減ってないな
（ミナ）
うん コンソメ味 なかなかいける
（サナエ）
ウソ 涙目になってるよ？
（ミナ）
いやいや サナエちゃんの
昆布味よりはマシだと思うよ
（ユカリ）どっちもどっちだよ
なぜ数ある中から
それを選んだのか分からない
（ミナ）
ユカリちゃんのスイカ味は
無難すぎるよ
（サナエ）
青春は冒険してこそ… だろ？
（ユカリ）
アイスで冒険語られてもな
（ミナ）
それよりさ
２人は自由研究決めた？
（サナエ）まだ
（ユカリ）私もまだ
（サナエ）ミナは？
（ミナ）私も考え中
（ミナ）なんか 楽なのないかな
（ミナ）１日で終わるようなの
（ユカリ）ちゃんと研究しなよ
う〜ん
犬の観察日記とかは？
あっ いいね それ
すっごく簡単そう
まあ 大体 毎日同じ行動だし
日付だけ変えて
コピーすればいいかな
せめて そこは手書きで頑張れよ
それに 犬の１日って—
起きて散歩連れてけ〜って吠(ほ)えて
ご飯くれ〜って吠えて 寝て
かまってほしくて吠えて
また ご飯くれ〜って吠えて…
あえて研究する意味ないでしょ
お堅いな〜 ユカリちゃんは…
まあ 学級委員だしね
仕方ないかな〜
（２人）ねえ〜
（ユカリ）
こいつら…
ところで あんたら
宿題はしてんの？
まだ余裕だし
（２人）ねえ〜
ハア…
言っとくけど 写させないからね
え〜 代わりに自由研究
やってあげるから
犬のでしょ？ いらない
まあ そんなこと言いつつ
最後には見せてくれるよね
学級委員だしね
（サナエ･ミナ）ねえ〜
（ユカリ）自由研究—
（ユカリ）
こいつらの観察日記に
してやろうかな
（西片）
あっつ〜
ハア 今日は夏休み最悪の日だ
う… あっ ウソだろ！
（西片）
今朝は寝坊
ん？
（西片）
しかも自転車がパンク
でもよかった
今日は２人乗りの練習がなくって…
高木さん 家族旅行って言ってたな
今日帰ってくるんだっけ？
にしても—
せっかく昼間 遊ぶの我慢して
家の手伝いしたのに
おつかいまで行かされて
ホント 最悪の夏休みだ
今日のひと言日記には そう書こう
ん… あれ？
あの後ろ姿は…
高木さんだ
もう帰ってきたのか
よし こっそり
あとをつけてやろう
フフフ 何か弱点を
見つけられるかもしれないぞ
あ…
（西片）
今 こっちを見た気が…
いや 気のせいか？
はっ 気付かれていたか
しかし 帽子が見えてるぞ 高木さん
俺を脅かそうとしているな
ならば先手必勝
ひと言日記に書いてやる
うわ！
な… あ？
（高木）うわ！
（西片）うわ〜
（高木）ウフフ アハハハ
（西片）ぐう…
（西片）
や… やられた〜
どこ行くの？
いや スーパーに おつかいに…
へえ〜 奇遇だね
私もなんだよ
一緒に行こうよ ２人乗りで
だから ２人乗りはダメだって
（高木）ちぇ〜
（西片）
いつ尾行に気付かれたんだ…
じゃあ 一緒に歩こうよ
（セミの鳴き声）
うわ ああ…
（西片）
危ない 高木さん！
（高木）おっとっと…
（西片）あがっ あ〜 がっ…
はっ 大丈夫？
ぬぐ…
（西片）
やはり今日は最悪だ
（高木）ケガしてるよ？
（西片）
いやいや これくらいなら
ほっといても
ダメだよ 洗ったほうがいいよ
（流水音）
ハア〜
（西片）
カッコわる…
そんなに痛いの？
（西片）いや…
今日は ただでさえ
いいこと無かったのに
ケガまでしちゃって…
最悪の夏休みだな〜って思ってさ
（西片）
まったく—
宿題の日記に
なんて書けばいいんだろ…
（高木）はい
（西片）あ…
え？ ああ…
汚れちゃうよ？
いいから いいから
（西片）あ… ありがとう
うう…
気持ちいい〜
さっき 助けてくれようと
してたんでしょ？
え…
ありがとうね
（西片）ん…
（高木）西片も来なよ
冷たくて気持ちいいよ
え… いや…
（高木）いいから いいから
（西片）うん
涼しいね
ああ うん
私は今日 いい夏休みだよ
ん？
誰かさんに
会えたからね
あ…
だ…
（西片）誰かって…
（高木）おみやげ渡すね あした
（高木）てやっ
（水をかける音）
（西片）やめてよ高木さん
（西片）冷たいって〜
（高木）ウフフフ…
♪〜
〜♪