（西片(にしかた)）
ちゃんと つかまっててよ？
（高木(たかぎ)）うん
（西片）
２人乗りの練習を始めたときは
この“つかまってて”が
大変だったものだ
（西片）うぐ… く…
う… うう…
うわ〜 あっ あっ あ〜…
危ないよ くすぐらないでよ！
くすぐってないよ
ちょっとつかまっただけ
うぐ…
西片って 脇腹弱いね
高木さんの手が
くすぐったいんだよ
やりかた変えてよ
（高木）こう？
ううっ ちょ…
近いよ 近すぎ…
え〜 でも危ないよ？
うう…
もしかして 意識してる？
ギク！
し… してないよ
ほら あんま近いと暑いからさ
とにかく あんまり
ギュっとかしないで
さっきは ちゃんと
つかまっててって言ったのに
ぐう…
ふう…
試しに—
どんな つかまりかたがいいか
やってみてよ
え？
あ… ああ
う… あ…
（高木）早く
（西片）うっ…
練習時間なくなっちゃうよ？
（西片）ああ… ぐ…
うう… う…
こ… こんな感じで…
（西片）
さまざまな苦難を乗り越えて 今…
く…
お〜
（西片）
これで２人乗りはマスターだね
うん これで終わりだね
え？ う… うう…
（高木）
だって ちゃんと２人乗り
できるようになったし
もう 特訓しなくてもいいもんね
あ… うん
ちょっと… 寂しい
（高木）…って 思ってる？
（西片）え？
あ… いや
さっぱりする？
うう…
（西片）
寂しくないって言ったら
感じ悪いし
寂しいって言ったら
増々からかわれる気がする
りょ… 両方
え〜 ズルい
た… 高木さんは どうなんだよ
私？
私は あんまり寂しくないかな
あ…
そ… そう
フフ…
あしたは図書館で
宿題の仕上げしようね
え？ あ… ああ
答えのチェックしようよ
あ… うん
夏休み 終わっちゃうね
うん
その代わり ２学期始まるけどね
本当に台風来るのかな？
♪〜
〜♪
スゴい風だな〜
あ…
お〜
あんなに高く…
さすが台風！
（西片）
ハア なんかムチャクチャ
心が高鳴るぞ〜！
ハハハハハ
風よ もっと吹け〜
（西片）
この俺が風を
起こしてるかのような感覚
最高〜！
風よ 我に…
あ…
かあ〜…
おはよう 西片
あ…
お… おはよう高木さん
（高木）風 スゴいね〜
髪くくってくればよかった
ああ そうだね
か… 風向きを調べててさ〜
まだ 何も聞いてないけど？
ぬう…
（西片）
くっそ〜
なんで見られたくないときに
かぎって見てるんだ
（高木）で 何してたの？
だから 風向きを調べてて
へえ〜 私は てっきり…
ハハハハハ〜
風よ もっと吹け〜
…って やってるのかと思ったよ
そ… そんなわけないだろ
（西片）
客観的に見ると
かなり恥ずかしいな
でも なんで風向きなんて
調べてたの？
え… いや〜
風向き知ってないと
危ないと思って
ほら 風強いし
へえ〜
でも あんなに両手
高く上げてさ
（西片）うう…
（高木）まるで—
ああ〜 自分が風を
起こしてる気がしてくる
最高〜！
…って やってるように見えてさ
（高木）ウフ
（西片）は… 恥ずかしい
ところでさ 私—
いつもと違うとこない？
ん？
じ… 自転車じゃない とか？
ピンポーン
じゃあ なんで
今日は自転車じゃないと思う？
そりゃあ台… お…
当てれたら—
さっき西片が
台風ではしゃいでたの
黙っててあげる
な…
いや だから あれは風向きを…
（高木）
あの袋が こっち来るまでね
せ… 制限時間あり？
（西片）
なんとしても当てねば
わざわざ問題にするってことは
ひねってあるな
“風が強いから
自転車だと危ない”なんて—
単純な答えじゃないはず
考えろ 考えろ
風が強くて ほかに困ること
自転車… 風…
（西片）はっ…
（高木）きゃあ
（西片）
スカート… か？
ス…
（西片）
そんな恥ずかしいこと
言えるわけないじゃないか
ブ〜 時間切れ〜
答えは—
“風が強くて
自転車だと危ないから”でした
は？
そ… そんな！
深読みしすぎだよ
うう…
ほらほら 学校行こう
え… ああ…
スゴい風だね〜
うん
（西片）うう…
（高木）ん？
なんか ちょっとワクワクするよね
そ〜！
…んなことはないね〜
（高木）ふ〜ん
なんかさ はしゃぎたく
なったりしない？
両手 広げてさ〜
ワハハハハ 風よ
（高木）もっと吹け〜
（西片）ぐう…
（西片）ぐうう…
（高木）我は 今—
風を起こしているぞ〜！
ううう…
（高木）
我は 今
世界を統べる 風の王なり！
校舎を世界の彼方に
吹き飛ばしてくれる！
フッハッハッハッハッハ〜
そこまで思ってないから！
ん？
ああ…
やっぱり風向きじゃなかったんだ
うう…
まあ いいや
え？
学校まで ダッシュしよ 西片
（風の音）
（高木）あっ スッゴい風…
（西片）え〜 待って！
高木さん いっつもズルいって…
（西片）
なんか今朝は—
高木さんの テンションが高かった
（ミナ）よ〜し 頑張るぞ〜
（ユカリ）あんた元気ね〜
マラソン嫌じゃないの？
え〜 楽しみだよ
サナエちゃん 勝負だ
（サナエ）いいよ
私が勝ったら
あんた お昼ご飯抜きね
お〜う 頑張るぞ〜
え… いいの？
サナエ 走るの超速いんだけど…
負ける気がしない
ええ〜
（木村(きむら)）ハア〜
なんでマラソンなんて…
日常で何十分も走ることなんか
ないってのに
なんで こんなことしなきゃ
いけないんだよ
（高尾(たかお)）ホントにね
（木村）なんか やる気だな西片
（西片）ん？
フッフッフッフ…
（高木）西片
（西片）ん…
本当にするの？
フッ もちろん
俺が言いだしたことだしね
そう じゃあね〜
フフフ…
お前らって仲良いよな
う… はあ!?
付き合ってんの？
な… 何言ってんの！
そんなんじゃないって！
負けたほうが 勝ったほうの
言うこと聞くって
勝負するだけだよ！
え… マラソンで勝負って お前…
別にいいだろ！
ん…
まあ 確かに付き合ってるって
感じじゃないかもな
付き合ってるといえば…
（真野(まの)）中井(なかい)君
調子どう？
（中井）上々
毎日トレーニングに
付き合ってもらったしな〜
お互い頑張ろうね
おう
うん
（木村）あんな感じなんだろうしな
（田辺(たなべ)）よ〜し 集合
ハア…
なんで走らなきゃいけないんだよ〜
もう諦めろ 木村
（西片）
無心… そう 無心で走るんだ
体力をムダに使わないように
無心で…
フ…
高木さんめ ひっかっかったな
俺は この日のために
２週間以上—
夕方にジョギングしてたんだよ
雨の日も…
風の日も…
だから この俺が
負けるはずがないのさ
（西片）フッフッフ おっと—
（男子生徒）ん？ え…
（西片）
無心… 無心だ
あっ 西片
ん…
もっとダッシュで
先に行ってると思ってたのに
まあね
（西片）
ペース配分が大事なのさ
分かってないな〜
フフフ… 余裕ぶってはいるが—
俺が しばらく見えなくて
焦ってスピードを上げてきたんだろ
ううん
ハンデあげようと思って
さっきまで
ゆっくり走ってたの
な… ハンデ!?
（西片）
ていうか 心を読んだ！
じゃあ 先に行ってるね〜
あ…
うう…
（ミナ）うう〜
（西片）ん？
ひ… 昼ご飯…
抜きになっちゃう
飛ばしすぎた ハア
（西片）
そうだ 高木さんめ
あんなスピードで走ってたら
絶対 そのうち失速するぞ
俺は このペースを
守ればいいんだ
待てよ…
はっ… まさか 高木さん
マラソン得意なのか？
だとしたら—
マズい！
（西片）ぐう…
（西片）
無心とか言ってる場合じゃないぞ
ハア ハア ハア… は…
（西片）
もう戻ってきたのか？
男子より 速い女子がいる
ハ… ハ…
ふ… ふ…
（走ってくる足音）
ん…
（西片）
ペースは乱されたが 追いついたぞ
私にタッチできたら
西片の勝ちでいいよ
（西片）え…
（高木）えい
（西片）うわ…
（西片）ぬう… ハア ハア…
ハア ハア ああ〜 ぐ…
はあっ…
（西片）
こんな人の多いところで
高木さんにタッチなんて
できるわけない…
なんてこった 高木さんめ〜
俺のペースを乱したな〜
ぐ…
ぬう… 高木さん
俺を50メートル以上 引き離せたら
高木さんの勝ちでいいよ
本当に？
（西片）
食いついた！
ああ
（西片）
今度は 俺が高木さんの
ペースを狂わせてやる
くらえ 高木さんめ〜
じゃあ 私の勝ち
女子は ここで折り返しだから
（西片）え!?
（高木）男子は２キロ先だよね
（高木）頑張ってね〜
（西片）ズルいぞ 高木さ〜ん！
アハハハハ
念押ししたのに〜
おい西片
止まってんじゃね〜よ
う… うう〜 ぐう…
（高木）ハ… ハ… ハ…
（木村）ほらな
やっぱり 横っ腹痛くなるし
腹は減るし
マラソンなんて
いいこと１つもねえじゃん
その文句エネルギーを
走りにつぎ込んだら
ちょっとは速くなるんじゃね〜の
そんなムダなこと したくない
走るのと愚痴を
どっちがムダなんだよ
ハア〜 お昼ご飯…
（木村）ハア〜 腹減ったな
（ミナ）おなか減ったよ〜
（木村たち）ハア ハア…
（西片）
今日も今日とて
散々からかわれてしまった
くそ いつか見ていろ 高木さんめ
何？ どうしたの？
（西片）う… うわ〜 があ〜
アハハハハ
西片 ホント脇腹弱いね〜
（西片）
く… 隙を見せると すぐこれだ
だいたい 脇腹弱いとか言うけど
強い人とかいる？
はっ…
（西片）高木さん
（高木）ん？
勝負しない？
次 先に笑ったほうが
負けってルールで
いいけど
それじゃ 今から
スタートってことで
うん
（西片）
かかったな 状況判断が
できてないぞ高木さん
高木さんは自転車を
押してる分—
両手が ふさがっていて
不利なんだよ
そんなんで 自分の脇腹を
守れるとでも思ってるのかい
（高木）あっ そうだ
（西片）お…
私 脇腹
こそばゆくないからね
え…
（西片）隙あり！
（西片）
きゅう…
ぐ… くう… くくく…
ぬ〜 ふん
お〜 耐えた
（西片）
あ… 危ないところだった
しかし 脇腹が効かないだと…
ハッタリに決まって…
な… なんて隙だらけな
まさか 本当に効かないのか？
いや…
とにかく—
試してみれば いいだけのこと…
はっ…
どうしたの？
な…
いや…
べ… 別に
（西片）
な… なんか—
恥ずかしいぞ
本当に つっついても
いいものなのか？
セクハラとかになるのでは…
（高木）ん？
（西片）う…
こないなら また こっちからいくよ
うえ…
ぐ…
（西片）
なんてこった
完璧な作戦だと思っていたのに
こんな落とし穴があるなんて…
リスクが大きすぎる
ここは距離を取って
引き分けに持ち込もう
（高木）フ…
（西片）はあ…
（西片）
う… はあ…
プッ た… 高木さん
その顔はズルいよ ハハハハ
（高木）笑ったね
（西片）ああ…
ぐう…
（西片）
そうだ 忘れてた
高木さんには—
変顔という必殺技が
あったことを…
（高木）さて…
（西片）ぐ…
（高木）
じゃあ 何してもらおうかな〜
（西片）えっ 罰ゲームあるの？
そりゃそうでしょ 勝負なんだし
あ… う…
じゃあねえ—
一生 お米食べちゃダメ
え…
（西片）
キッツ〜！
（高木）ていうのは冗談で…
はっ…
ハア…
（高木）
「100パーセント片想い」
読むの禁止
え〜!?
（西片）
ハア〜…
（高木）ていうのもヒドいか〜
（西片）うん うん
（西片）く… うう…
（高木）ふん
私の脇腹 つついてみてよ
え？
え？ それが罰ゲーム？
うん
（西片）じゃあ…
うう… う…
ん？
くく… うう…
（西片）
そ… そうか
俺が恥ずかしがって
なかなか触れないのを見て
楽しむつもりだな
そうはいくか…
う…
（西片）
そ… そういえば—
俺から高木さんに触るのって
初めてな気が…
いや 余計なこと考えるな
つっつくだけなんだから
どうしたの？
うぐ…
うう…
う… うう… ぬう…
ね？
私 脇腹 こそばゆくないんだよ
うん…
脇の下は弱いんだけどね
ぬあ!?
あ… かあ… ああ…
（西片）
そんなとこ触れるか…！
（高木）ウフフ
わあ〜 忘れてた！
（ユカリ）何？
（ミナ）大変だよ 大変！
だから？
夏休みに肝試し やってなかった
そういえば
帰りに行こう 行かなきゃ！
ええ〜 マジで？
おお〜 心霊スポット
お〜
本当に行くの？
（ミナ･サナエ）ゴー！
肝試しってテンションじゃないな
ひゃあ〜 暗〜
（サナエ）お〜
（ミナ）あ〜！
（２人）ん？
（ミナ）穴だ！
（サナエ）お〜
（ミナ）あっ
（ミナ）お札！
ヤバくない!?
（サナエ）お〜
（ミナ）あっ
ドラム缶！
何 何 なんでなんで!?
ほ〜
全然怖くない
そう？
スッ… ゴく怖くない!?
全然…
（ミナ）あっ 見て！
フライングディスク スゴ〜
なんで こんなところに
なんか涼しい オバケかな
日陰で風が
よく通るってだけでしょ
（ミナ）わ〜い
（サナエ）お〜
（サナエ）お〜 お〜
（ミナ）わ〜 楽しい〜 ヘヘ
（ミナ）追っかけてこないでよ
（サナエ）お〜 お〜
（ユカリ）満足した？
（ミナ）うん
（サナエ）うん
スッゴく 夏休みって感じだった！
そ… そっか
（ミナ）でも…
（サナエたち）ん？
（ミナ）
夏休みは もう帰ってこないんだね
（サナエ）うん
（ユカリ）
急にテンション下がるなよ
面倒くさい
（ひぐらしの鳴き声）
♪〜
〜♪