（西片(にしかた)）
う〜ん…
なんとか高木(たかぎ)さんを—
“ぎゃふん”と言わせる
いい作戦はないものか…
とにかく—
こう 毎日毎日
からかわれていたんじゃ…
（ぶつかる音）
うわっ ああ す… すみませ…
ん…
が… あ…
（高木）あっ 西片
（西片）うっ…
（高木）おはよ〜
（西片）ああ…
お… おはよう
ん？ どうかした？
いや 別に
ふう
一緒に学校行こうよ
ああ
うん
♪〜
〜♪
（西片）
見られたのか？
さっきの… 見られたのか？
（高木）西片
（西片）な… 何？
２人乗りしてく？
ダメだってば〜
見つかったら怒られるし
恥ずかしいからでしょ
違うって！
はいはい
（西片）
どうやら—
電柱にぶつかったのは
見られてないようだな
フウ
西片も やっと衣替えしたんだね
うん
最近寒いから
そろそろかな〜と思ってさ
ふ〜ん
な… 何？
背 伸びた？
え？
（高木）
春は もっと制服
ぶかぶかだった気がするな〜
（西片）
確かに…
なんか今…
学ラン イズ ジャストフィット！
…って感じだ
もしかして 俺—
成長期なのか？
フッ フフ…
いや〜
最近伸びまくってて
困ってるんだよ
成長期… なのかな
高木さんは あんまり
変わってない気がするね
（高木）ふう
え…
（高木）それって セクハラだよ？
ええ!?
（高木）変わってない…
（西片）あ…
（西片）い… いや
べ… 別に そういう話じゃ…
し… 身長の話だよ
え？ 身長の話だよ？
なんの話だと思ってたの？
あ… ああ…
いや 別に
ふ〜ん
な… 何？
（高木）ふ〜ん
（西片）う…
やっぱり あんまり
背 伸びてる気がしないかも
ええ!?
いやいや 伸びてるって！
多分 今 高木さんより高いよ 俺
フ…
じゃあ 背比べしてみよっか
（西片）なんでここで…
（高木）
靴はいてたら分かんないでしょ
（西片）学校 遅れちゃうよ？
（高木）
すぐ済むって ほら うしろ向いて
（西片）え？
う〜ん
うう…
（高木）どうかな〜
（西片）
な… なんか…
温かい
う〜ん
（西片）あの… 高木さん
（高木）ん？
普通—
１人ずつ壁にひっついて
印をつけるんじゃ…
２人で並んで比べたほうが
確実だよ
う… うう
（高木）う〜ん
（高木）同じくらいかな
（西片）え!? 本当に？
ほら 西片も確認してみなよ
（西片）く… ふっ…
く… あ？
本当だ
でしょ〜？
せ… 背伸びとかしてないよね？
（高木）あ〜 疑ってる
フッ じゃあ
ふう… うえ!?
前だったら—
背伸びしたら
すぐバレるでしょ？
えっと…
じゃあ
ん？
な… なんか
俺のほうが高くない？
さっきは背伸びしてたからね〜
（西片）
はあ…
やっぱりしてたんじゃないか！
（西片）ウソつき！
（高木）ウフフフフ
してないなんて言ってないよ
よかったね〜 私に勝てて
（西片）
フッ 高木さんめ
余裕ぶってるけど
内心は悔しがってるに違いない
あっ それから
別に悔しがってないから
ええ!?
だってさ 体おっきくなると
電柱にぶつかったりして
大変そうだし
ヒヒ
（西片）え… え…
ああ…
ああ〜
み… 見てたの？ 高木さん
（高木）さあ 学校行こ〜う
高木さん!?
え… ねえ
高木さん？
（ユカリ）は〜…
うううう…
う… 寒〜
お？
（サナエ）
そんなに寒い？
（ミナ）
ユカリちゃんは
寒がりだね
（ミナ）えい！
（ユカリ）ひゃあ〜
（ユカリ）ミナ 手冷たっ
（ミナ）ハハハハ〜
（ユカリ）まったくも〜
次やったら許さないよ
（サナエ）ピト…
（ユカリ）ひい〜
（ミナ）ハハハハハハ…
（ユカリ）やめろ〜！
え〜？
（ユカリ）
あんたたち なんでそんなに
手冷たいのよ
フッフ〜 ユカリちゃん
手が冷たい人はね
心が温かいんだよ〜
心が温かい人は
さっきみたいなことしないと思うよ
まあまあ そう根に持たないで〜
（ミナ）イヒ イヒヒ
（ユカリ）ああ？
（ユカリ）
ちょっと 次やったら
本当に怒るよ
（ミナ）もう怒ってんじゃん
（サナエ）ピト…
（ミナ）わあ！ 冷たっ
ハハ〜 ちょっと…
やめてよ サナエちゃ〜ん ハハ…
（サナエ）心が温か攻撃〜
（ユカリ）ふん
（ミナ）
うわ〜 助けてユカリちゃん
ウハハハ…
フッ… えい！ やあ！
さっきのお返しだ！
あれ？
ユカリちゃんの手… 温かい
心が冷たいのね
（ユカリ）なんでそうなるの！
（ミナ）冷たい人 来ないで〜
（ユカリ）心の冷たい攻撃〜
（サナエ）逃げるが勝ち〜
（高木）えい！
（西片）うわっ 冷たっ
ぐう… 何するんだよ！
（高木）フフ…
やり返していいよ フフ
え…
う…
（ミナたちの騒ぎ声）
（ユカリ）やめて…
（西片）お…
（ミナ）ほれほれ〜
できるわけないだろ
（高木）えい！
（西片）ひゃあ〜
ぐ… だからやめてってば！
冷たいよ！
手が冷たい人って
心が温かいんだよ
く… どこが！
高木ちゃんと西片君
今日 一緒に学校来たんだ
仲良いね
やっぱ 付き合ってるのかな
ん…
（ユカリ）
西片君と高木ちゃんて
付き合ってるのかな？
（サナエ）さあ
気にならないわけ？
すっごく仲良さそうだし
ユカリ うらやましいの？
いや だってさ…
うらやましい
っていうか…
ミナ〜
ユカリって男子と
イチャイチャしたいんだってさ〜
そんなこと言ってないでしょ！
ミナ〜 聞いてる〜？
（ミナ）んんん…
（サナエ）ミナ〜
もう サナエちゃん
急に話しかけないでよ！
おしっこ出そうだったのに
止まっちゃったよ！
ええ？
も〜 本当にサナエは…
あれ 楽しいから見たほうがいいよ
（女子生徒）そうなの？ 見る見る
（サナエ）高木ちゃ〜ん
あ…
（西片）
フッフッフ
スゴい作戦を思いついてしまった
フッ このスゴい作戦なら—
下校中に
絶対 高木さんをからかえる
フフ… フフフフフ…
フウ…
何ニヤついてんの？ 西片
ぬぐ…
なんか やらしい〜
そ… そんなこと考えてないって
そんなことって？
（西片）いや だから…
（高木）フフフフ 顔真っ赤
ぐ…
（西片）
くう… 高木さんめ 見てろよ〜
ところで西片
ん？
今日 一緒に帰らない？
ああ いいよ！
ん…
（西片）
はっ… マズい
俺が何か企んでるのを
勘づかれたか…
オホン
ああ いいよ
なんで言い直してんの？
いや〜 別に
ふ〜ん まあ…
放課後までに
気が変わるかもしれないし
大丈夫なら
そのときに返事ちょうだい
（西片）え…
（高木）じゃあ
はあ？
（西片）
一体 なんだったんだ？
まあ 気付かれてないなら
いっか…
（木村(きむら)）お〜い 西片〜
（西片）ん？
今日 俺んちで
スパプロやるんだけど
お前も来ね〜？
う〜ん
ああ ごめん 今日は無理
（高尾(たかお)）なんだよ〜 また彼女か？
彼女？
高木さん… だろ？
はあ？ 何言ってんの？
（西片）全然そんなんじゃ…
（ミナ）高木ちゃんと西片君は—
（ミナ）付き合ってないよ〜
（西片）ん？
さっきトイレで聞きました
（木村）そうなんだ…
（ミナ）うん
あ… おしっこしたくなってきた
トイレ〜 トイレ〜
え… あいつさっきは
何しにトイレ行ってたんだ？
う… う〜ん
ていうか 西片—
付き合ってないなら なんで
高木さんと一緒に帰ってんだ？
いや 誘われてるから
それって
付き合ってるからじゃないのか？
いや…
違うと… 思う
んん？
まあいいや
（チャイム）
おい 次 理科室じゃね？
（木村）ヤべ 行こうぜ
（西片）うん
フウ…
（西片）
いや 高木さんは—
俺を からかいたいだけだと思う
（ミナ）か〜えろ
うん 今日は寄り道ダメだからね
え〜
ポンカンアイス食べたい
この寒いのにアイスて…
（ミナ）
おこたで食べるアイスは
最高なの〜
（サナエ）分かる〜
（西片）
返事ちょうだいってことは
あらためて
俺から誘えってことだよな
なんか ちょっと恥ずかしいな
俺から一緒に帰ろうなんて
言ったことないし
（高木）西片
（西片）なっ ぐ…
何？ 高木さん
（高木）
よかった〜
高木さんから聞いてくれるなら
イエスというだけだ
（高木）今日ね—
私と西片って付き合ってんの
って聞かれたんだよ
え…
（高木）で 私のほうが—
西片を好きって
思われてるみたいなんだよね
一緒に帰ろうって誘ってるのが
いつも私からだからかな
（西片）
高木さんめ〜
これが狙いだったのか〜
俺から誘うって状況を作って
恥ずかしがる 俺の反応を
楽しむつもりだな
どうしたの？
（西片）
平静を装うんだ
“ふ〜ん そうなんだ”
って感じで…
へ… へえ〜 そ… そっか〜
（西片）
よし！
と… ところで
朝の返事なんだけど
ん？
よ… 用事ないから…
い… 一緒に…
う…
（西片）うう…
（高木）一緒に？
（西片）
頑張れ 俺！
これを乗り越えたら—
高木さんを からかえるんだ！
い…
一緒に帰らない？
うう…
フフ…
どうしよっかな〜
ええ!?
フフフフフ 冗談だよ
帰ろう
うう…
（高木）あ〜 楽しみだな〜
西片 なんか作戦ありそうだし
（西片）
ええ!? バレてる!?
ああ〜
バレてるなら
作戦は実行しないほうがいいのか？
でも せっかく思いついたのに…
てか どうやって作戦に持ち込むか
全然考えてなかった
う〜ん…
（高木）ジュース買ってく？
うん なんか のどカラッカラ
あ…
（高木）わ〜 ほとんど売り切れ
（西片）
う〜 冷たいものを飲みたいのに〜
あるのは…
おしること…
変なヤツだけ！
どうする？
（西片）
う〜…
どっちを選んでも後悔しそうだ
はっ “どっちを選んでも”？
フッ… フッフッフ
別の自販機 探す？
（西片）あ〜 いや—
のど乾いたし
とりあえず…
う…
ぐう… マズい
ウフフフ…
見た目で分かるでしょ？
（西片）
完っ全に損した
しかし これで作戦に持ち込めるぞ
（西片）ねえ 高木さん
（高木）ん？
メチャクチャおいしいけど
熱が出るジュースと
メチャクチャ
マズいだけのジュース
どっちがいい？
（高木）う〜ん
メチャクチャおいしいけど
熱が出るジュースと
メチャクチャ マズいだけの
ジュースか〜
う〜ん
（西片）
どうだ高木さん 選べないだろ
困れ 困った顔を俺に見せろ
高木さん
（高木）西片
（西片）ん？
もし おいしいほうを飲んで
熱が出たら
西片は お見舞いに来てくれる？
え？
そ… それって
なんか関係あるの？
大アリだよ
来てくれないの？
（西片）ああ…
そ… そりゃ
熱が出たら—
お見舞いには
行く… かも
じゃあ おいしいほう
へえ〜
（西片）
あれ？
お… おかしいな
なんだ この感じ
高木さん 全然
困ってないじゃないか
てか 困ってたのは—
むしろ俺のほう…
ハア ２択クイズ作戦 失敗か…
いやいや 諦めるのは まだ早い
じゃあ次の質問！
（高木）うん
一生おこづかいなしか
俺を からかうのをやめるか
一生おこづかいなし
早っ！
だって お年玉貯金あるから—
しばらくは大丈夫だし
高校入ったら
バイトすればいいもん
だったら
西片からかってるほうがいいな〜
（西片）
くう〜 高木さんを舐(な)めていた…
もっと いい質問は…
（高木）西片
（西片）ん？
さっきから変な質問してるけど
もしかして
私を困らせようとしてる？
なあ…
いや… 別に
じゃあ 私からも質問ね
私がいなくなっちゃうのと
一生 私にからかわれ続けるの
どっちがいい？
え… いなくなるって？
消えちゃうの
（西片）え…
（西片）
え〜
そりゃあ
からかわれるのは嫌だけど
消えるって…
そ… それはちょっと…
（西片）
じゃあ からかわれるほうで…
うん
やっぱり
からかわれるの好きなの？
違うって 嫌に決まってるだろ！
ただ—
いなくなるってのは
ちょっと… と思って…
一緒にいたいってこと？
だ…
（西片）違う…
（高木）アハハハハ
顔赤いよ〜
（西片）
くっそ〜 高木さんめ〜
俺が困ってるのが
そんなにおもしろいのか…
俺も 何かいい質問を…
（高木）じゃあ次
（西片）えっ まだやるの？
一生テストで
０点しかとれないのと
私とキスするの
どっちがいい？
え〜！ キ… キ…
があ…
どっちがいい？
０点て勉強しても？
うん 何しても０点
（西片）
なんてこった…
それじゃあ これからの
おこづかいは確実になしだし
高校にも行けない
かといって キスを選べば—
絶対に からかわれるし…
悩んでるね〜
（西片）
くそ〜
悩めば悩むほど
高木さんが楽しそうだ…
さっさと決めねば
０点はキツ過ぎる
でも… くう〜 しょうがない！
じゃ… じゃあ
０点じゃないほうで…
０点じゃないほうって？
う…
うう…
キ… キスのほうで…
ふ〜ん
うう…
そっか 分かった
ん？
（西片）はあ〜!?
（鼓動の音）
が…
うう…
うう〜
（早くなる鼓動の音）
くう…
（高木）ああ〜 やっぱり
（西片）うう…
西片のほうが ちょっぴり高いね
え？
どうしたの 西片
背比べだよ？
あ… あ…
はあ〜…
（西片）
フウ〜
結局 散々からかわれた…
しかし 分かったぞ
選択肢の１つは 絶対選ばないもの
もう１つは
からかうためのものにすれば
この勝負 勝てる！
（西片）高木さん 次の…
（高木）じゃあ 次の質問
ええ〜！
逆立ちで校庭１周歩くのと
（高木）２人で…
（西片）ちょ… ちょっと待って！
（西片）
俺 逆立ちできないし… てか—
俺も質問させてもらえないの!?
（高木）
まずは質問に答えてからだよ
（西片）いや だって…
♪〜
〜♪