（西片(にしかた)）
猫に近づくための その１
目を合わせてはいけない
その２ 姿勢を低く
さあ どうだい
俺に敵意がないってことは
分かってくれたかい？
その３—
ゆっくりと近づく
すごいぞ 昨日テレビで見た
情報のおかげで
こんなに近くまで…
（高木(たかぎ)）あっ 西片だ
（西片）うわ〜！
あっ あ〜 ぐぐ…
え！ ああ… ハア…
（高木）何してたの？
うう…
なんでもないよ
♪〜
〜♪
（西片）
くう〜 高木さんめ…
もう少しで猫に
触(さわ)れたかもしれなかったのに〜
でも—
見られたのが 猫を撫(な)でてるところ
じゃなくてよかった〜
もし そうだったら…
（高木）
あ〜 西片 猫撫でてる
男子なのに
かわいいの好きなんだ〜
（西片）
こうなっているに違いない
（高木）
ハハハ… ハハハ…
（西片）
これ以上 高木さんに
からかわれる要素を
増やしてたまるか
（高木）あっ 猫だ
（西片）どこ!?
はっ…
猫 好きなの？
べ… 別に
（西片）
しまった つい…
（高木）よっと
（手をたたく音）
（高木）ほれほれ〜
おいで〜
（西片）
ハハ〜 甘いよ高木さん
猫は警戒心が強いんだよ
そんなんじゃ全然…
（高木）あ…
（高木）来た
（西片）えっ え〜！
（西片）
なんで あんな適当な呼び方で!?
高木さん まさか
ネコマスターなのか…？
よ〜しよし 今日もかわいいね
ミー太
知ってる猫なの？
うん うちの近くの
おばあさんが飼ってる猫なんだ
（西片）
なんだ… 焦ったぜ
よ〜しよ〜し
ハア…
ぐ… は… はあ…
この子 人間大好きだから
いくらでも 撫で放題なんだよ
（西片）
ハア… 撫で放題!?
猫 撫で放題!?
スゴい！
西片も撫でてみたら？
ええ？ なんで？
さっき
猫 撫でようとしてたでしょ？
昨日 テレビでやってた方法使って
猫 好きでしょ？
（西片）
バ… バレてた
あ… あれはテレビで見たのを
試したくなっただけで
（高木）へえ〜 じゃあ—
別に
猫 好きなわけじゃないんだ？
まあ そうだね
猫 触りたいと思ったことも
あんまりないし
へえ〜 そうなんだ〜
かわいいのにな〜
毛 フカフカで〜
肉球もプニップニで〜
（西片）
はあ〜…
こいつ 肉球まで
触らせてくれるのか…
さ… 触りたい
でも 今更 触りたいなんて…
そうだ
（西片）いや〜 ホント
猫に触りたがる人の
気がしれないよ
（高木）ん？
そんなにかわいいかな〜
まあ 百歩譲って
かわいいとしても
撫でたいとは思わないな〜
だって動物だよ？
突然 何するか
分かったもんじゃないしさ
そんなこと言って
引っ掻(か)かれるのが
怖いだけだったりして
（西片）
かかった…
そんなわけないだろ〜
よし 撫でるのが
怖いわけじゃないって
今から証明するよ
そっか 疑ってごめんね
え？
信じるよ
（西片）
え〜！
プッ… アハハハハハ
ハハハハ 顔に出過ぎだよ 西片
猫 撫でた過ぎでしょ
（西片）
た… 高木さんめ〜
それで？
撫でるの？ 撫でないの？
う… く… うう…
撫でても… いいかな？
うん
もう ミー太いないけどね
えっ いつのまに!?
（高木）今から 猫 探そっか 西片
（西片）
ハア… 学校 遅れちゃうって…
（真野(まの)）佐藤(さとう)ちゃんて
３組の田中(たなか)君が好きらしいよ
（女子生徒）あ〜 なんか分かる〜
（ユカリ）
私も…　恋の話とかしたい
（ユカリ）ねえ あんたらってさ
どういうタイプが好みとか ある？
（ユカリ）
いきなりすぎたか…
（ミナ）
私は結構
甘えてきてくれるほうが好きだな
（ユカリ）
おお…
（サナエ）
私は大きくて 毛が
長いほうがタイプかな
へ… へえ〜 意外だね
（ユカリ）
イ… イケる
イケるじゃない この子たち
今さあ ちょうど
その話してたんだよ
えっ あ… そ…
ああ そうなんだ
（ユカリ）
いつのまに こんな…
よし もっと踏み込んだこと
聞いてみるか
（ミナ）ユカリちゃんの好みは？
（ユカリ）あっ…
（ユカリ）
よくぞ聞いてくれたね！
私は 足が長くて
ハンサムなのが好み… かな
毛は？
（ユカリ）
サナエは 毛にこだわるんだ…
サナエと一緒で
長いほうがいいな〜
（ユカリ）
ああ〜 楽しい これよ これ…
私が友達としたかった会話…
（ミナ）じゃあボルゾイだね
そうそう ボルゾ… え？
な… なんの話してんの？
（ミナ）ええ？ 犬の話でしょ？
（ユカリ）あ…
で 好きなのは？
私 チワワが好き
えっ さっきと
言ってること違うよ？
（サナエ）
まあ チワワは
毛の長いのもいるけどね〜
（西片）う〜ん
描かないの？
（西片）あ…
時間なくなっちゃうよ？
（西片）うん…
（西片）
うう… くう…
なんで人物画なんだ？
自由で いいじゃないか
ん…
西片 ちゃんと見て描いてる？
見てるよ
うう…
（教師）いいか〜
描くことに集中しすぎて
見る時間より描く時間が
長くなりがちだがな
それじゃダメなんだ
とにかく見る
（教師）描く時間の倍は見るんだぞ
（西片）う…
だって…
（西片）あ…
そ… そうだね
（高木）フフ…
な… な… 何？
ん？ ごめん なんでもない
（西片）
なんだ？
なんで笑ったんだ？
もしかして
顔に何か付いてる？
いや… 休み時間にトイレで
鏡を見たときは
何も付いてなかったし
じゃあなんだ？ 寝癖？
いや それもないはず…
まさか—
顔そのものとか？
それは しょうがないじゃないか
落ち着け 落ち着かないと…
そうだ きっといつものだ
俺を不安にさせて—
反応を楽しむ作戦だな
高木さんめ〜
そっくりそのまま返してやる
フフフフ…
ん？
フフフフフ…
絵がヘタ過ぎて笑ってるの？
違うよ！
じゃあ 私の顔に
何か付いてるとか？
（西片）
ぐう… まさか
直(じか)に聞いてくるとは…
い… いや
（高木）ふ〜ん
（西片）
ダメージはない… か…
（ユカリ）
だから言ってるでしょ ミナ
私こんなに
目つりあがってないんだけど
イメージ的には そうなんだもん
イメージで描くな
ちゃんと見ろ
（西片）
そうだ！
（高木）
えっ これ 私？
（西片）
いや〜 俺からしたら
こんなイメージでさ〜
…って 言ってやろう
フッフッフ…
フッフッフッフ…
ん？
はい あと10分
（西片）
よし いい感じに…
（高木）西片
（西片）ん？
ちょっと見せてよ
ん…
フフ
ああ いいよ
（西片）
フッフッフ…
どうだ 高木さん
フン
ん…？ しまった
やり過ぎたか…
い… いや—
イメージで描いたら そうなって…
（高木）西片
（西片）え？
（西片）
だっ はあ〜！
ダッハハハハ
な… 何それ 高木さん その顔…
アハハ おなか痛い…
どうせ変に描くなら
これくらい描いてよ
ほらほら ちゃんと見て
（高木）ん…
（西片）はい
んん… あ…
な…
見にくいなら
もうちょっと近づこうか？
えっ いや 大丈夫
そう
う… うう…
（鼓動の音）
（西片）
高木さんて よく見ると…
やっぱり—
か… かわ… かわわ…
（高木）よし できた ほら
（西片）ん…
どう？
あ…
俺 そんなに横向いてたっけ？
あっ 忘れてた
え…
（西片）
ええ？
完成
あ… ぐあ…
そんなに顔 赤くないから！
さっきから ずっと赤いよ
（西片）
違うよ そう見えるだけだよ！
よく見て ほら どこが赤いの…
（女子生徒１）ああ このカードね
願いは おおむね叶(かな)う感じだね
そうなんだ
へえ〜
ミナも してもらえばいいじゃない
恋占い
（女子生徒２）よく当たるよ
（ユカリ）ほらほら
え〜…
…って 本当は自分が
占ってもらいたいんじゃないの？
（ミナ）ユカリちゃん
（ユカリ）そんなわけないでしょ
分かりやすっ
う… だから ミナのために…
ハア〜 面倒だな〜
早く帰りたいのに
（高木）西片
（西片）ん…
高木さん
ねえ 西片
ジャンケンしない？
え… なんで？
負けたほうが
帰りにジュースおごるの どう？
いや… 悪いけど
俺 居残り掃除だからさ
先 帰ってよ
う〜ん
じゃあ 終わるまで
私も待つよ
いや いいよ 悪いし
う〜ん
じゃあ 西片が勝ったら
掃除手伝ってあげる
ん？ うう… どうしてそんなに
ジャンケンしたがるの？
いいから いいから
別にいいけど…
はっ… 待った！
何？
“自分が何出す”とかの
精神攻撃的な宣言はなしで！
ん… 分かったよ
（西片）
危ない危ない
以前 高木さんに４回連続で
負けたことがあったからな
じゃあいくよ
（２人）ジャンケン ぽん！
（西片）
か… 勝った！
初めて高木さんに… やった！
やったぞ！
どうだ さぞ悔しいだろ〜！
じゃ 手伝うよ
んお？
（西片）
なんかダメージなさそうだな
フフフ〜 しかし勝った
初めての勝利に
存分に酔いしれるぞ〜
西片
（西片）なんだい？ 高木さん
（高木）占いって信じる？
（西片）え？
占い？
ああ いや… なんで？
（高木）
今日 みんなでやってたんだ
（西片）
ああ さっきの
トランプみたいな？
（高木）タロットカードだよ
（西片）
へえ〜
私 今日それで
恋占いしてもらったんだ
へえ〜
（西片）
恋…
（高木）そしたらね
（西片）ん…
（高木）今の恋は うまくいくって
（西片）ああ…
“今の恋”？
あ… そ… そう
西片って 好きな人いる？
へ？ 何？
だから 好きな人いる？
い… いない！ いないよ〜！
（高木）ふ〜ん そっか
（西片）
なんで今の流れで
聞いてくるんだ？
まさか 高木さん…
俺のことを…？
ん？
（高木）どうしたの？
（西片）うわ〜！
べ… 別に なんでも…
（高木）ふ〜ん
はああ…
（西片）
なんで こんなに緊張するんだ？
え…
もしかして 俺って…
高木さんのこと—
好きなのか？
あ… いや そんなはずは…
（高木）あっ そういえば西片
（西片）なっ 何!?
さっき好きな人を聞いたのはね
西片の恋占いも
してもらったからなんだ
あ…
そ… そういうことだったのか
ハア…
そうなんだ
（西片）
あれ？
なんか俺 がっかりしてる？
で 結果は—
（高木）西片もうまくいくってさ
（西片）は…？
は？
好きな人… いればよかったのにね
あ… あ…
（高木）顔 赤いよ？
（西片）
頑張って掃除してるからだよ
わ… 話題をそらそう
ほかに どんなこと占ったの？
ん〜
西片がジャンケンで
何出す… とか
（西片）
え？
さっき 俺が勝ったジャンケン？
うん
（西片）
なんだ やっぱり 所詮 占いだな
気にした俺がバカみたいだ
占いを信じたりするから
掃除するハメになっちゃったね〜
（西片）たね たね〜 ヘヘ…
（高木）ちゃんと当たってたよ
え？ でも俺が勝って…
うん そうだね
ん？
は？
（高木）ほら 掃除しようよ 西片
（西片）え… ああ…
ん？
（西片）
フッフッフ…
今日こそ 高木さんに勝てる
絶対にだ！
（高木）あ… 西片
おはよう
ああ おはよう
なんか 調子よさそうだね
（西片）いや 別にそんなことは…
（西片）
あるけどね
何も知らずに
いい気なもんだな 高木さん
今日の俺は無敵なんだ
なんたって 朝の星占いで
俺は…
朝の星占いで
かに座が１位だったから？
（西片）
だああ〜
なんで 俺が
かに座だって知ってんの？
だって お誕生日おめでとうって
言ったよね
あ… そういえば
そうだったけど
（西片）
なぜ占いのことまで知ってるんだ
恐るべし 高木さん
しかし 甘いぞ〜
なんたって今日の
血液型占いでも 俺は…
あと Ｏ型も１位だったから？
（西片）
だああ〜
なんで俺がＯ型って知ってんの？
あっ やっぱり そんな気がした
があ… ぐ…
（西片）
くう ここまでとは…
甘いのはむしろ
俺のほうだったか…
恐るべし高木さん
だが 見てろよ 今日の俺は…
２つの占いで１位だったから
そんなふうに
最強オーラ出してたんだね
（西片）
ハア〜
（高木）ふ〜ん
（西片）ぐ…
（西片）ぐぬぬ…
ま… いいことあるといいね
う… まあね
（西片）
く… 見てろよ 高木さん
今日の俺は
最高にツイてるんだ！
く… くぬ…
（終業のチャイム）
（西片）
今日 からかわれた回数 50回
腕立て 150回
な… なんでだ！ くそ〜！
占いがよかったってだけで
うかれた俺がバカだったのか〜…
（西片）う〜…
あれ？ いいことなかったから
落ち込んでるの？
たかが占いでしょ？
自分だってタロット占いとか
やってたくせに
（西片）
しかし ずっと高木さんに勝つ
方法を考えてたのに
何も思い浮かばないし
もう 今日は諦めたほうが
いいのかも…
いや むしろ “この程度で済んで
今日はいい日”とか？
そういうことなのか？
ねえ 西片
（高木）今日 一緒に帰ろうよ
（西片）あ…
うん いいけど
（西片）
そうだ このままじゃ終われない！
（高木）ところでさ 占いのとこ
なんて書いてあったの？
え？ ああ…
占いの ひと言コメント
みたいなやつ？
うん
え〜っと 確か…
（女子アナウンサー）
１位 かに座
〝クリティカルが
出るでしょう 頑張れ〞
（西片）
はっ…
そうだ クリティカルが出る！
ってことは 一発逆転が出るんだ！
そうか 何十回からかわれようが
俺が高木さんを１回
からかった時点で 俺の勝ちなんだ
諦めるな 俺〜！
ねえ なんて書いてあったの？
いや〜
なんて書いてあったっけな〜
ん？
（男子生徒１）お〜い 西片〜
（西片･高木）ん？
今日 「爆サカ」の
ゲームの発売日だろ？
こいつんちでやろうぜ
えっ…
ああ…
（西片）
「爆サカ」か…
やりたかったな〜
けど このままクリティカルが
決められずに帰れるか！
とはいえ まいったな〜
全然 何も思いつかないぞ
いや 思いつくはずだ
なんたって 俺は今日
一番のラッキー男…
（高木）よかったの？
（西片）ん？
ゲーム
ああ うん
高木さんと帰りたかったし
はっ…
（西片）
う〜ん なんかないかな〜
あっ あれ？ 俺 今…
なんか変なこと言わなかったか？
はっ…
あ…
う… 占いでクリティカルが
出るって言ってたから
それで その… きっと…
今日こそは高木さんに
勝てると思って…
だから別に
そういう意味じゃなくて… くう…
（西片）
くそ〜 これじゃあ
クリティカルシュートどころか
オウンゴールじゃないか〜！
だから 今のは
聞かなかったことに…
フフフ…
（高木）しょうがないな〜
（西片）うう…
ん？
もう一回言ってくれたら
聞かなかったことに
してあげる
（西片）
う… くう…
言うわけないだろ〜！
う… 俺 こっちだから！
じゃあ バイバ〜イ
（西片の荒い息）
ハア…
ふう…
クリティカル…
怖いな…
♪〜
〜♪