（生徒たちの話し声）
（ミナ）サナエちゃ〜ん
（サナエ･ユカリ）ん？
はい これ
何？ ラブレター？
違うよ 普通のお手紙だよ！
今みんなやってるじゃない
知らないの？
（サナエ）知らない
（ミナ）も〜
あとでユカリちゃんにも書くね
（ユカリ）
うれしいけど
授業中は勉強しなよ ミナ
勉強より 友情が大事でしょ
（高尾(たかお)）
最近 女子って
手紙ブームなのか？
（中井(なかい)）みたいだな〜
ラブレターも書いてたりしてな
ハッハッハッハ
なんでも結構 マメに書くよな〜
（高尾）そうそう
（西片(にしかた)）
ラブレターか…
口で言えばいいのに
わざわざ手紙とか
よくそんな面倒くさいことするよな
よっぽど暇なんだな
う…
（高尾）ん？
（サナエ）せいっ せいっ せいっ
（高尾）あああ〜！
ごめんなさい ごめんなさい…
（ユカリ）
ちょっとサナエ やりすぎだって
（ミナ）１発でいいよ
（西片）１発はいいんだ…
（高尾）ああああ〜…
（田辺(たなべ)）授業始めるぞ〜
教科書76ページ開いて
（西片）
高木(たかぎ)さんも手紙か…
フッ 高木さんも結局—
ただの女子っていうことか…
フウ
はあ〜…
す〜… う〜ん
え…？
♪〜
〜♪
あ… かあ…
（高木）どうしたの？ 西片
いい〜… いや
なんでもないです
（西片）
手紙… 誰からだ？
一体 なぜ俺に…
ラブレターも書いてたりしてな
（西片）
いやいやいやいや
まさか そんなこと
誰かのイタズラに…
そうだ
高木さんのイタズラかもしれないぞ
いや きっとそうだ
（西片）高木さ… う…
（高木）ん？
（西片）
ちょっと待て
違ってたらどうする？
高木さんじゃなかったら…
手紙をもらったことがバレたら
高木さんに またからかわれる
何？ 西片
え…
あ… いや…
んん…
今日は いい天気だね
なんか誤魔化してる？
ぐう…
そんなバカな〜
ふ〜ん
でも なんか怪しいな〜
顔赤いし
き… 気のせいだよ
（高木）それでもいいけど
なんで教科書閉じてるの？
い… いや〜 その〜
それと顔赤いの 関係ある？
ないよ 顔も赤くないってば
本当に何もないの？
だから 何もないって！
ふ〜ん
私の気のせいだったか
フウ…
あと 教科書にはさんでる手紙—
私だから
（西片）
だあ〜！
やっぱりか〜！
（西片）フ… フ…
完璧に分かってたよ
そんなことは
アハハハ ウソだ〜
実は高木さんを泳がせて
楽しんでいたのさ
（高木）中 読まないの？
（西片）え？
なんか書いてあるの？
当たり前だよ
フウ…
どうせ またからかうような
内容だろ？
（西片）
なぜ 何も言わない！
じゃ… じゃあ—
帰ったら読むよ
今読んでよ
う… なんで？
だって
この授業終わったら下校でしょ？
それまでに 返事欲しいから
へ… 返事？
う〜ん
（西片）
返事のいる手紙ってことは
質問されているってことだ
ただ俺をからかうだけの
内容じゃないのか？
ラブレターも書いてたりしてな
（西片）
ラ… ラブレターの可能性も
ゼロではないのか!?
いや… そんな まさか！
ハハハ… もしかして—
ラブレターだったりして〜
（西片）
またダンマリ!?
読んでくれないの？
よ… 読むよ 読む…
読めばいいんでしょ
（西片）
てことは 中に書かれているのは
きっと—
からかう内容に決まっている
だから 何が書かれていても
からかわれないように
しっかりと… 堂々と…
でも…
もし…
可能性なんて 全然…
絶対ないだろうけど
もしラブレターだったら…
だったら…
俺は…
はあ〜…
ハア〜…
うう…
直接言えばいいじゃん
手紙書くの流行(はや)ってるんだよ
それに—
どんな反応するか見たくてさ
（西片）があ〜…
やっぱ からかってたんだな〜！
（西片）痛(いて)っ…
（田辺）うるせえぞ西片！
ウフフフフフフ…
（教師）
いや〜 わざわざすまないね
（西片）いや 失礼します
（教師）おう そうだ
新入生 名前は？
僕ですか？
西片です
西片君 入学おめでとう
うん うん
（西片）はい
（田辺）
これから１年間
共に学ぶ仲間たちだ
なにがなんでも
仲良くしろとは言わん
だが なるべく
うまくやっていくことを心がけろ
どこかに落としたかな…
（田辺）まあ 入学早々—
長い話もなんだし…
（戸が開く音）
（西片）ん…
（田辺）おっ いきなり寝坊か
いえ あの…
その度胸だけは認めてやる
ああ いや…
名前は？
（西片）西片です
（田辺）まあいい 座れ
（西片）あ… はい
（生徒たちのヒソヒソ声）
（西片）
うう… 目立ってる
このまま遅刻キャラが
定着する前に
みんなと仲良くなって
誤解を解かないと…
（木村(きむら)･高尾）にゅう〜
（戸が開く音）
ん？
（教頭）田辺先生 ちょっと
（田辺）あ…
車が遅れてるみたいで
（田辺）
遅れてる… じゃあ式もですか？
（教頭）よろしくお願いします
（田辺）
え〜 今 入学式の準備が
遅れてるらしい
結構 時間がかかるみたいなので
その間に—
席順決めるぞ！
（生徒たちの話し声）
（西片）
なんてことだ
よりによって一番うしろの
一番隅っこ
本来ならうれしいとこだが
今の俺にはデメリットしかない
ただでさえ 誰も知らないのに
左も うしろもいないなんて…
しかも 隣は女子
う…
本当に寝坊したの？
え？
（西片）
うわ… 話しかけられた
（高木）
先生に何か 言いかけてたから
あ… ああ
いや なんて言うか…
（西片）
くう〜 遅刻さえしなければ
学校には ちゃんと着いていたのに
高木さん… て人のせいだ
え？
（田辺）よ〜し 全員 体育館に移動
静かにしろ〜 走るなよ
（生徒たち）は〜い
（女子生徒）ねえ
（高木）ん…
一緒に行こう
（高木）あ… うん
あ… もしかして
（町長）いずれ選挙権という
大きな財産を
手に入れることになるわけです
信頼に足る政治家を
選ぶことが大事です
ええ 是非 お父さん
お母さんも…
（ミナ）話長かったね〜
（サナエ）ね〜
（高尾）
ホント おっさんの話長かったな
小学校も中学校も 変わんねえのな
（西片）お…
でも 初日遅刻ってスゴいな〜
（西片）ああ いや〜
（田辺）
騒いでないで
席に着け〜
（西片）あれ？
すみません 遅れました
（田辺）お〜う 早く座れ
今日は これで終わりだが
あしたから授業始まるからな
入学式だからって 浮かれずに
ちゃんと帰れよ〜
ねえ 西片君
え…
今日 西片君が遅刻した理由—
当ててみよっか
え？
（高木）
１回で当たったら私の勝ちね？
いいよ
（西片）
いや 当たんないだろ１回で…
落し物 届けてたから？
（西片）えっ なんで!?
（田辺）お〜い うるさいぞ 西片
（西片）う… すみません
なんで？
フフ…
なんででしょ〜
はっ… え？
た… 高木さん？
自己紹介のとき
いなかったもんね
（西片）はあ〜…
（高木）ん…
ぐう〜 ああ〜
はあ〜…
ウ…
アハハ 何その反応
（田辺）おら〜 そこうるさいぞ
（高木･西片）すみません
（西片）あ… くう〜
（高木）ウフフ
（高木）ウフフ フフフ…
拾ってくれて ありがとうね
これから よろしく
あ… よ… よろしく
（西片）72…
73…
74…
75…
はあ… はあ〜
ふ… うん
結構ついてきたな〜
フッ
ふう！
う…
あ… ああ… があ…
痛(い)って〜
フウ…
ああ ん？
あっ…
（生徒たちの話し声）
（西片）まだ来てないか
（西片）フウ…
（高木）おはよう 西片
わあっ おはよう 高木さん
（高木）ん？
（西片）ん… う…
知ってる？ 西片
え？
今日 席替えなんだってさ
え…
い… いつ？
ホームルーム
（西片）
ホームルームって
１時限目じゃないか…
う…
（西片）高… あ…
（高木）どうしたの？
う…
ハア…
ん？
う… そうなんだ
楽しみだね
そう？
うう…
いや だって
久々の席替えだしさ
う〜ん
あ…
ハア…
まあ 楽しみなこともあるけど
私は もうちょっと—
西片の隣の席がよかったな
え…
（西片）
また からかうつもりだな？
危ない 危ない
あ？ あ…
ん？
あ…
（生徒たちの話し声）
全員 クジ引いたな
よ〜し それに従って—
机を移動させろ
西片 何番？
29番
（高木）そっか また一番後ろだね
（西片）高木さんは？
（高木）私は 真ん中の列の 一番前
（西片）そっか…
結構 離れちゃったね
うん
（高木）じゃあね
う…
やった〜 ユカリちゃん
テストのとき答え教えてね
（ユカリ）
いや それ普通にカンニングだから
（ミナ）助け合いだよ〜
（ユカリ）
ミナは何助けてくれるのよ
（ミナ）応援するよ 後ろから
（ユカリ）え〜
よ〜 西片 お前この辺？
いや 向こう
そっか〜
近くだったらよかったのにな〜
そうだね
（服が擦れる音）
あ…
（中井）俺 最近 視力落ちてるから
黒板見えるか 不安だな〜
ん…
ああ…
（真野(まの)）ああ？
ああ 隣は—
西片君ですか
真野さん…
ああ そうですか〜
え… 何 その反応
別に 気にしないでください
中井君と近くになれなくて
落ち込んでいるだけなので
ハア〜
中井君て…
（中井）お〜
（西片）ハハ…
（木村）誰か〜！
（西片）ん？
誰か 俺と席を替わってくれ〜！
教壇の前なんて
早弁できないじゃないか
正当な理由がないと
移動は認めないぞ
それと木村—
お前 あとで職員室来い
（木村）うう…
（西片）
教壇の前…
私は もうちょっと—
西片の隣の席がよかったな
う…
うう…
うっ… く…
き… 木村君！
俺 視力低いから 替わろう！
あっ 無理〜
もう替わってもらったし エヘ…
（西片）
別に… いいさ
（高木）西片
ねえ
うん？
（西片）はあ？
（高木）フフ
あれ？
席 ここになったんだよ
え… なんで？
黒板見えないからって理由で
中井君と木村君が入れ替わって
中井君が一番前に来たから
その隣だった私に—
真野ちゃんが替わってって…
真野ちゃん小っちゃいから
前の席がいいんだって
（西片）そ… そうなんだ
西片
私の隣に
来てくれようとしたでしょ
え…
え… あ… いや…
黒板が見えなくてさ
ふ〜ん
そっか
ああ…
ふ〜ん
あ… 本当だよ
授業始めるぞ〜
教科書出せ〜
あっ そうだ
西片 何言いかけてたの？
（西片）え？
朝 来たときから
何か言いたそうだったから
あ… ああ…
うう…
これ… 返すの遅くなってごめん
ありがとう
夏休みのときの？
あ… うん
それと…
入学式の日の？
覚えてたんだ？
西片こそ 覚えてたんだ？
ああ…
う… うん
フ…
ありがとう
（西片）奇麗に洗ってあるから
あ… ああ…
（高木）ん？
（西片）う… いや
でも よかった
え？
ああ いや 色々
ハンカチを返せたこととか
席が また隣のこととか
あ… いや その… 色々
これからもよろしくね
はっ… あ…
うん
（田辺）
この場合は
過去形の文にしてやれば…
ん…
♪〜
〜♪