♪〜
〜♪
（女の子）
今度さ
先輩とデート行くんだけどね…
（高木(たかぎ)）人 いっぱいだね〜
（真野(まの)）高木ちゃん
（高木）ん？
あの… 私…
うん
水着… 変じゃないかな？
（高木）う〜ん
うん かわいいと思うよ
あ… 本当!?　よかった〜
行こう！
２人 待ってると思う
（高木）うん
（中井(なかい)）おっ 来た来た
お待たせ〜
（西片(にしかた)）
うっぐ… はっ…
（真野）今日 晴れてよかったね
（高木）そうだね〜
（西片）
このあいだの水着だ
うう…
あっ… フフ
うっ…
あ… フフフフフ フフフ…
（中井）何？　どうかした？
（高木）フフ ううん なんでもない
（中井）ああ そう
ごめんね 中井君
ちょっと 時間かかっちゃった
いや〜 気にすんな 気にすんな
あ… うん
これから どうする？
どうしよう
（中井）西片〜
（２人）う…
ウォータースライダー行こうぜ〜
（西片）ああ うん
え… ええ〜!?
な… ああ…
水着ぐらい褒めてけ〜！
ああ… うううううう〜
（高木）照れてるんじゃないの？
（真野）違う
（高木）そうかな
中井君 男子と遊ぶほうが
楽しいんだよ
う〜ん…
（真野）
も〜う！　遊ぼう 高木ちゃん！
（高木）うん
（真野）向こう行こう
（真野）ビーチボールで遊ぼ〜う
（カップルの叫び声）
（男）うお〜
（女）アハハハハ…
（２人）うわあ！
あ〜 スゴかった〜
（女）もう１回行こう
（男）ああ
エヘヘヘ… あ…
（カップルの叫び声）
（真野）うう… あっ…
（高木）真野ちゃん！
ああ！
（高木）大丈夫？
（真野）ごめん よそ見してた
ちょっと 休憩しよっか
ハア…
（高木）中井君 捜してるの？
（真野）うっ… ああ…
まあ…
ごめんね
せっかくのデートだったのに
邪魔だったかな
えっ… ううん！
誘ったのは私だし！
高木ちゃんと遊ぶの楽しいし！
ハア…
中井君と２人だと
緊張しすぎるから—
このくらいが
ちょうどいいっていうか…
でも ウォータースライダー
一緒に滑ろうって約束—
忘れてないか心配で…
ハア…
真野ちゃんから誘ってみれば？
（真野）え!?　ダメダメそんなの！
（高木）え？
向こうが
忘れてるかもしれないんだよ？
そんなの 嫌じゃない？
（高木）うん 確かに
気付くまで威圧してやるんだから
ふん
気付くまで？　大変じゃない？
（真野）分かってる でも—
自分から誘うとか恥ずかしい
あっ それが本音だ
な… うん
やっぱり 一緒に滑りたいよ
（高木）フフ ラブラブだね
え？　高木ちゃん 知らないの？
え？　何？
あのね ここの
ウォータースライダーってね—
２人で滑ると
ラブラブになれるんだって
へえ〜 それは
２人で滑らなきゃだね
でしょ？　それに—
そういう口実があると
ひっつけるし…
（高木）あっ そっちが本音だ
（真野）ギクッ…
う〜ん でも どうしたらいいんだろ
どうやったら
こっちから誘わないで中井君から…
う〜ん
そうだ 私が西片
ひきつけておこうか？
え？
中井君も１人になったら
きっと 真野ちゃん誘いに来るよ
せっかくのプールなんだもん
１人より２人のほうが楽しいから
（真野）
でも 中井君
約束 覚えてないかも…
（高木）覚えてるよ きっと
覚えてなかったら？
（高木）ガンバ！
（真野）うえ〜!?
大丈夫だよ 真野ちゃんなら
絶対 大丈夫だって
（真野）そ… そうかな
（真野）高木ちゃん
（高木）ん？
あの… ありがとう
（高木）ううん 友達のためだし
（真野）でも わざわざ…
それに… 西片と一緒にいる
口実になるし
あっ それが本音だ
さあ どうでしょう
（ユカリ）
ええ!?　貸し浮き輪ないの!?
海に行ったときはあったのに
（サナエ）持ってこなかったのか
（ミナ）ドンマイ
簡単に言うけどね…
もういいわ 見学してる
（サナエ）体育の授業か
（ミナ）
泳がないなんて
そんなのもったいないよ
泳げないんだって
はっ… そうだ ユカリちゃん
この際だから
泳げるようになったら？
簡単に言うけどね…
教えてあげるよ
は？
（母親Ａ）いくよ〜 それ〜
（子供Ａ）アハハハ
（母親Ｂ）上手ね〜
（子供Ｂ）ママ 見て〜
（ミナ）
今日から ここは
ユカリちゃん水泳教室になりました
え〜 ならなくていいよ
（ミナ）なんだ〜 その態度は！
（ミナ）返事は はいだ！
（ユカリ）マジ？
（サナエ）はい！
（ユカリ）え…
（ミナ）よ〜し まずは準備体操！
（ユカリ）ああ そっからなんだ
（サナエ）返事は はいだ！
（ユカリ）ノリノリだね
（ミナ）泳げる体操 始め！
（ミナ）ソ〜
（サナエ）メン
え… あれ…
（ミナ）返事は… あ？
（ユカリ）待って
（ユカリ）
今 そこを高木ちゃんが…
（ミナ･サナエ）ん？
（ユカリ）お…
（ミナ）
ウソをつくな〜！
罰として校歌斉唱！
（ユカリ）水泳と関係ないじゃん
フフフ
どんなふうに からかおっかな〜
（西片）うわ〜！
ハハハハ〜 イエ〜イ！
フ〜 や〜！
ブッハッハ
いい滑りっぷりだな
（西片）ヘヘヘ
（中井）もっかい行こうぜ
（西片）
おお なんかコツを掴(つか)んだ気がする
（中井）コツ？
（西片）
早く滑ろうとか
帰りのバスの時間とか—
余計なこと考えると
滑りが乱れるね
（中井）なるほどな〜
（西片）
ハア〜 女子と別行動でよかった〜
水着の高木さんなんて
直視できないし
恥ずかしがってるのがバレたら
また からかわれるし
中井君は そういうの無さそうで
スゴいな〜
今日 来てくれて助かったよ
ん？
やっぱ 男と来るに限るな
プールは
（西片）
な… 中井君でも
恥ずかしいとかあるのか
（中井）真野と２人だと—
ひたすらウォータースライダー
してるわけには いかねえもんな
（西片）
ハア やっぱり
恥ずかしいとかじゃないんだ
スゴい
（中井）
西片 バンジーとかしたことある？
（西片）え？　ないけど
（中井）
俺も〜 １回やってみたいよな
（西片）ああ うん
でも 中井君 大丈夫なの？
（中井）何が？　バンジー？
（西片）え…
えっと… そうじゃなくて—
真野さんと
デートなんじゃないかと…
（中井）ああ 大丈夫 大丈夫
一緒にウォータースライダー
滑りたいって言ってたけど
（西片）
えっ 大丈夫なの!?　それは…
よ〜し 行くぞ〜
人生最高の滑りを見せてやるぜ
おしゃっと〜 オ〜ッホッホ
うお〜…
（西片）
まあ 中井君が大丈夫って言うなら
いいか
ん？
（真野）
にらにらにらにらにらにら…
（西片）
大丈夫じゃないやつだ これ！
ど… どうしよ〜
うっぐ… だあ！
（西片）
とにかく 中井君と離れなければ！
トイレに行くと言って…
いや ダメだ
連れションされたらアウトだ！
腹が減ったって言って
何か食べ…
これこそダメだ！
一緒に行こうってなる！
いっそ 素直に今の状況を話すか…
そんなことねえだろ 大丈夫 大丈夫
（西片）
大丈夫じゃないから
言ってんのに〜
足をひねったんで… ねえよ！
忘れ物を取りに… ダメ！
親戚のおばちゃんが… 無理！
（西片の叫び声）
だあ！
おいおい 大丈夫か
（西片）グハッ ゲホッ…
（中井）ハア…
ちょっと ボーっとしてて
ゴホッ 鼻に水…
はは〜ん さては
高木さんのこと考えてたな
え？　なっ 違… はっ！
（西片）
そうだ 俺が高木さんに
用があると言えば…
でも それだと俺が高木さんに
会いたいみたいじゃないか
んぐ〜…
う〜ん う〜ん
おい 西片
（中井）おい
（西片）ん…
どうした？　こっちだよ
（西片）はっ
（中井）どうした？
高木さんに仕返しができる
スゴい作戦を思いついてね
ちょっと 試してくるよ
高木さんに会いたいなら
素直に言えよ
（西片）うぐっ… 違うから…
ヘヘヘヘ
はえ〜
はひ〜
おい！　水泳教室どうなった！
（ミナ）
あ〜 もうなんか
ダ〜って行ってガ〜ってやっといて
やれるか！
（サナエ）水が怖いのなんで？
（ユカリ）う…
怖いとか そういうんじゃなくて…
なんか 浮かないんだもん
そんなに重かったっけ
（ユカリ）体重じゃない！
私 ユカリちゃんの体重知ってる！
（ユカリ）う…
（サナエ）なんで？
健康診断のとき見えちゃったから
（サナエ）何キロ？
（ミナ）よんじゅう…
（ユカリ）わ〜！
（西片）ん？　ん？　ん？
（西片）
よく考えたら
高木さんと真野さんも—
引き離さないと
意味がなかったんだ
結果的に
ナイスな作戦だったのでは…
はっ 待てよ!?
俺 今から 高木さんに
声かけなきゃいけないの!?
恥ずかしすぎる！　どうしよ〜
（高木）あ…
（西片）く〜
（高木）あれ？
（西片）ん？
西片
あ… は…
なんか 久しぶりな気がするや
（西片）
へっ…
そ… そうかな？
（高木）１人でどうしたの？
（西片）ううっ…
た… 高木さんこそ
私は西片捜してたんだよ
え!?
からかおうと思って
ああぐ…
もしかして 西片も
私のこと捜してた？
ち… 違うよ
中井君と真野さん
２人にしたほうがいいと思って
ふ〜ん でもそれって—
やっぱり私のこと
捜してたってことじゃないの？
うぐう… そうとも取れるけど…
今から どうする？
どうするって？
ボーっとしてるわけには
いかないでしょ？
２人に見つかったら
何してるのって聞かれるし
うう…
ふん
じゃあ ジュースでも買いに行く？
フフ
（缶を開ける音）
ああ〜 おいしい〜
真野ちゃんたち
うまくいってるかな
ウォータースライダー
一緒に滑るんだっけ？
あっ やっぱり覚えてたんだ 中井君
真野さんも言ってた？
うん スゴく言ってた
そっか〜 覚えてたんだ
よかったよかった
ふう… ん…
（高木）ん…
（西片）ううっ…
（高木）ねえ 西片
（西片）なな… 何!?
こっそり覗(のぞ)いてみよっか
（真野）うん そうなんだよね〜
（中井）そっか〜
（中井）ハハハハ アハハ
（真野）フフフフフ
（高木）
ウォータースライダーに
向かってるね
ついてってみよ
えっ もういいんじゃないの？
もう大丈夫だよ
ちゃんと見届けようよ
（西片）あ… あ〜 分かったよ
やっぱ 加速つけたほうが
おもしろいよな
（真野）
う… うん でも
あんまり怖いのは…
（中井）
大丈夫 ジェットコースターに
比べたら全然たいしたことないよ
ん… ねえ なんで
そっちばっかり向いてるの？
（西片）べ… 別に
（高木）ふ〜ん
（西片）
こっちのほうが景色がいいから
（高木）本当かな〜
（中井）いくぞ〜
（高木）あっ…
（真野）
えっ 待って！　どっちが先？
（中井）どっちでもいいよ
真野が怖かったら
俺 前でいいけど
やだ！　中井君うしろがいい！
なんかあったら ちゃんと…
（中井）いいよ
（真野･高木）はあ…
（中井）よし そんじゃ せ〜の
（中井たち）うあ〜！
おお〜 行った いいな
んん…
ねえ せっかくここまで
上がってきたんだし—
（高木）滑って下りよっか
（西片）えっ なっ…
（高木）別々にだよ
（西片）ぐっ…
（高木）
一緒に滑りたいなら
それでもいいけど
（西片）な… お先にどうぞ
（西片）
くう〜 何も反撃ができない
水着 恐るべし
（高木）ん…
私に追いつけなかったら
西片の負けね
ええ!?
（高木）スタート！
（西片）あっ…
（西片）
た… 高木さんめ〜！
俺が恥ずかしがって
追いつけないと思って…
やってやる！
（西片）だあ〜！
（中井）
おお〜 お前らも来てたのか
（木村(きむら)）お… おう
（高尾(たかお)）
え？　何？　もしかして
２人でプール？　仲良し〜
（中井）まあな 木村たちも２人？
（木村）いや あっちに…
（中井）
じゃあ一緒に
ウォータースライダー滑ろうぜ
（真野）ぐ…
あ… ああ ん？
（真野）ぐう…
（木村）うっ… ああ…
いや… いやいやいや 俺 俺…
からあげ食べたくなった
からあげ!?　なんで…
（木村）
高尾も食いたいよな？　からあげ
（真野）あ… はっ…
（木村）行こうぜ な！
（高尾）
え？　俺はむしろギャルの…
（木村）
そうかそうか〜 じゃあな〜
中井 真野！
（中井）んん？
（真野）ハア…
（西片）
無心だ 無心になるんだ
水と一体になり
ただスピードだけを求めて…
あ… あ〜 早いね 西片
（西片）
油断したな 高木さん！
水着なら 無敵だと思って！
報いを受けろ！
（高木）
真野ちゃんから聞いたんだけどね
これ ２人で滑ると
ラブラブになれるらしいよ
うあっ… ぐっ ずぐっ…
ふあああ〜！
フフ
（西片）
た… 高木さんめ〜！
（高木）よっ ハハ
（西片）うご！
（高木）ハハハ
アハハハハ アハハ ア〜
ぶはっ… ハア…
私の勝ち
（西片）
ぐ… あったのか 奥の手
負けた 完敗だ
（中井）よう ２人共滑ってたのか
どうした？
（西片）鼻に水が入った
（中井）
さては 余計なこと考えてたな
（西片）ぐう…
（真野）
どうせなら くっついて
一緒に滑ればよかったのに
言ったでしょ 一緒に滑ると…
悪いクセ出ちゃって…
ん… クセ？
でも 楽しいね
ウォータースライダー
う… うん
（中井）
よ〜し 西片〜
もっかい行こうぜ〜
（真野）あ…
（西片）あ… おお…
ん…
（２人）ああ…
ん… フフフ
（真野）
高木ちゃん
流れるプール行かない？
（高木）いいよ
（ミナ）楽しかったね
（サナエ）うん
また来よう
ハア…
あれ？　あそこにいるの…
（サナエ･ミナ）あ？
（高尾）
う〜 ギャル… ギャル…
ギャ… ぎゃ〜！
あいつらも来てたんだ
（ユカリ）
また言うけどさ 高木ちゃんを
見かけたような気がしたんだけど…
それ 本当かな 来てたのかな？
けど なんか自信なくなってきた
（ミナ）大丈夫だよ ユカリちゃん
（ユカリ）ん？
メガネでも 泳げなくても
私たちは友達だよ！
（サナエ）あと 体重重くてもな
（ユカリ）ほっとけ！
今日 たのしかったね
また遊ぼうね
（中井）じゃあ またな〜
フフ
バス停行こっか
（西片）うん
（高木）
西片 今日１日 ずっと照れてたね
（西片）そ… そんなことは…
フフ
（西片）
くっ… ずっと からかわれてた
でも 今は水着じゃないんだ
今から俺の反撃開始だぞ
（高木）ねえ 西片
（西片）ん？
次来たときは
またウォータースライダーしようね
い…
２人で滑ると
ラブラブになれるらしいよ
は… はあ…
（高木）別々にね
だ… 次は俺が先に滑るから！
（高木）
いいよ 頑張って追いつくから
フフ フフフ
（西片）え… ちょ… 高木さ…
♪〜
〜♪