（鼻歌）
（ライカ）フフ。
（レイカ）ウフッ。
（風の音）
（ライカ）ん…。
ん…。
（ハルカラ）お師匠様ぁ
恋バナしましょうよ～。
（アズサ）ない。
いやいや
３００年も生きてたら
何かあるでしょう？
ないものはない。
私　若いので
恋バナを求めちゃうんですよぉ。
若いって　ハルカラいくつなの？
＜キラキラ！＞
１７歳っ。
と　２，５００か月です。
（アズサ）２００歳余裕で越えてるじゃん。
エルフ的には～　脂の乗ってる
お年頃なんですよぉ！
ファルファちゃんとシャルシャちゃんは
好きな人いないんですか？
（ファルファ）ママ　だ～いすき！
（シャルシャ）シャルシャもそんなところ…。
娘たちよぉ～。
いや　そういうのじゃなくて…。
皆さん　お待たせしました。
おっ。
（アズサ）うわ～！　ライカありがとう！
それじゃあ早速。
（４人）いただきま～す！
あの　アズサ様！
（４人）んっ？
実家に帰らせていただきます。
ライカさん　この家を
出て行っちゃうんですか！？
ファルファ　寂しい…。
シャルシャも…。
ライカ　何か生活に
不満や悩みでもあるの！？
いや　その…。
師匠と弟子の間柄だけど
私はみんな家族だと思っているの。
だから
出て行くなんて言わないでよぉ。
あの　そうじゃなくてですね…。
姉の結婚式に出席するので
一度　帰らせていただこうかと…。
えっ　結婚式？
もしよかったら
皆さん一緒に行きませんか？
（２人）わぁ！
恋バナ～。
＜アズサ：というわけで
私たちは　ライカの実家がある
ロッコー火山を目指しています＞
いい眺め…　ね～　ハルカラ。
＜ピコピコ＞
うっ…。
ああ！？
（アズサ）はいはい　はいはいはい。
（ハルカラ）おえ～　おえ～。
はいはいはい　ねっ
思いっきり吐いちゃってね。
ぱっ！
（２人）アハハッ。
（ハルカラの苦しむ声）
ああ　スッキリしました。
大丈夫？　無理しないようにね。
お師匠様は　ホントに優しいですね～。
私　お師匠様になら
キスされても　いいかもですぅ。
＜キラリ＞
（アズサ）絶対にイヤ。
皆さん　そろそろ　着きますよ。
あれが　ロッコー火山です。
（ライカ）こちらが
一次会の会場になります。
（ファルファ）すご～い！
ドラゴンさんがいっぱ～い！
（シャルシャ）生物学的にはレッドドラゴン。
モンスターではなく
ドラゴン族に分類される。
うわ～！
（一同）んっ？
ライカお姉さま　ごきげんよう。
おお…。
今日も美しい翼を
なさってますわね。
（ライカ）我らに必要なのは
生まれもっての翼より
これから何を磨くかだ。
ライカお姉さま　かっこいいですわ。
（アズサ）なんだ？
このお嬢様学校のノリは…。
失礼しました　アズサ様。
彼女たちは　女学院の後輩です。
《女学院の後輩！？》
ウフフ。
お姉さま。
お姉さま
それでは　我の家族を紹介します。
みんなでっか～い！
確かに巨大だ。
くれぐれも　お皿の上に
乗らないようにしてくださいね。
あ～。
違います　違います！
私は食材じゃないです～！
ハァハァ…。
（ライカ）ただいま帰りました。
父さん　母さん。
ライカ　お帰りなさい。
娘よ　よく帰ってきたな！
ガッハハハハ！
（３人）んっ…。
元気なお父さんだね…。
（ライカ）父さん　客人の前ですよ！
（ライカ・父）いや　失礼。　ガハハハッ！
（３人）んん～。
娘から　お話は伺っております。
ご迷惑は　おかけしていませんか？
いえいえ　むしろ
お世話になっているぐらいで。
（レイラ）ライカ。
（４人）んっ？
（ライカ）姉さん！
（レイラ）来てくれたのね。
我の姉さんと新郎です。
ライカの姉のレイラです。
このたびは
ご結婚おめでとうございます。
ところで　お二人の馴れ初めは？
《やっぱり恋バナ…》
夫とは幼馴染だったんですが
８０年ぶりに再会し
結婚することになったんです。
《アズサ：８０年ぶりというスパン！》
（ライカ・父）しかし
今日は平和でいいな。
このまま
無事に終わればいいのだが…。
何か　心配なことでも
あるんですか？
（ライカ・父）ええ。　ドラゴン族は
部族同士で
仲が悪いこともあって
他部族が結婚式の
妨害に来る場合もあるんです。
めっちゃフラグっぽい発言…。
（翼の音）
チッ…　やはり荒らしに来おったか。
ブルードラゴン！
シャー！
（ブルードラゴンたち）シャー！
（アズサ）コールドブレス！？
寒い…。
ヤツらはハイント州に住むブルードラゴン…。
（ライカ）恥ずかしげもなく
冷気を吐きまくる
野蛮なドラゴンです！
（フラットルテ）レッドドラゴンどもよ。
今日は結婚式なんだってな。
むかつくから　イヤガラセに来たぞ！
（ブルードラゴンたち）おおお～！
あの者の名は　フラットルテ。
ブルードラゴンのイヤガラセ　クイーンと
呼ばれている女です。
《超迷惑なヤツ》
たかが３００歳ちょっとで
結婚しやがって…。
アタシは４００年以上も
独り身なんだぞ！
理由が　しょうもなさ過ぎる！
イヤガラセをするのは
この会場だけではないぞ。
火山にも別動隊をやったからな。
そっちも凍らせてやる！
父さん…。
やむを得ん…　こうなったら
全面対決だ！
（レッドドラゴンたち）おお～！
怖いよママ…。
ここから離れたほうがいい…。
二人とも　ママに任せなさい。
ハルカラ　逃げるよ！
＜チーン＞
何してるの！
ドラゴンに会ったら
死んだフリをしろと
死んだおじいさんの遺言で…。
死んだフリ　やめますぅ～！
（走る息遣い）
わっ！　ママ！
はっ！？
伏せて！
急ごう！
フラットルテ！
これ以上の狼藉は許しません！
黙れライカ！　ドラゴン同士の因縁
忘れたわけではないだろう。
では　覚悟してください。
望むところだ。
はぁああ！
～
んっ！
（アズサ）ここまでくれば大丈夫…。
ライカさん　頑張ってますね。
さすが我が弟子！
《アズサ：イライラするけど
これは他種族の問題だ。
部外者の私が
立ち入るべきじゃない…》
ん…。
お前たちもレッドドラゴンの仲間だな？
仲間だったら　どうって言うの？
お前たちを傷つけて
結婚式を台無しにしてやる～！
ママ…。
母さん…。
んっ…。
イヤガラセのために…
こんな小さな子どもを
怖がらせるなっ！
ぐわっ！
ママすご～い！
尊敬する！
ハルカラ　ファルファとシャルシャを連れて
どこかに隠れてて。
はい　お師匠様！　了解です！
《いつの間にか
レベルＭＡＸになっちゃった私だけど》
今は家族を守るために
この力　使えるだけ使ってやる！
ライカ　いけるか？
いくらなんでも
相手の数が多すぎます。
ぐぬ…　あっ？
（ブルードラゴン）なんだ！？
（ライカ）これは…。
（ライカ）アズサ様！
くそっ！
何っ！？　ああっ！
うぉ～りゃあ！
うわ～！
（ブルードラゴン）みんな　撃て～！
（ブルードラゴンたち）シャー！
危ないっ！
（爆発音）
何だと！？
うおっ！
ぐはっ！
～
あの数を　一人で…。
はっ　アズサ様　後ろにフラットルテが！
お前　いったい何者なんだ？
どうしてだ…　どうして人間が
物理でドラゴンに勝てる！？
ローマは一日にしてならず
と　いうことかな。
ローマ？
何事もコツコツ積み上げたら
どうにかなるってこと！
うっ！　く…。
んん…　くそっ。
凍りつかせてやる！
ったく　バカの一つ覚えみたいに！
食らえ！
たあ！
うわ～！　あっつい！　はっ…。
魔女の…　かかと落とし！
がはっ…。
まだ　やる？
（ブルードラゴンたち）ひょえ～！
（ブルードラゴンたち）すみませんでした！
ふぅ…。
（ライカ）アズサ様～！
おおっ！？
（ライカ）みんな！
アズサ様がやってくれました！
これが　高原の魔女の力です！
（レッドドラゴンたち）高原の魔女様
ばんざ～い！
ライカ　大団円にはまだ早いよ。
火山にも別動隊を送ったと
言ってましたね。
アズサ様　我の背にお乗りください。
うん！
（ライカ）この街には温泉があるので
観光客が巻き添えに
なっていないか心配です。
ぱっと見　戦闘が起こってる気配は
なさそうだけど…。
何事もなければ
それでいいんですが…。
我は　姉さんの結婚式を
いいものにしたいだけなので…。
大丈夫　ちゃんと無事に終わって
お姉さんの結婚式も
続けられるから。
はい。
（うめき声）
あっ…。
なんだ？
アズサ様。
（アズサ）これは！
（ライカ）ブルードラゴン？
（アズサ）力を吸い取って
弱らさせてるんだ…。
結構えげつない系の魔法だな。
（ベルゼブブ）なんじゃおぬしら。
（２人）あっ。
（ベルゼブブ）こんなところで会うとは
奇遇じゃのう。
（アズサ）ベルゼブブ！
なんでこんなところにいるの？
この火山には　よい温泉が
湧き出しておってのう。
たまにゆっくりと
疲れを癒しにくるのじゃ。
じゃあ　もしかして…。
あ～　わらわが
街を散策しておったら
こやつらが
ここでイヤガラセしてやるとか
くだらんことを言い出したのじゃ。
なので　極度の衰弱を引き起こす
魔族の魔法を使ってやった。
ブルードラゴン５体に
あなた一人で勝ったのですか！？
こっちは　３，０００年生きとる
上級魔族じゃぞ？
負けるわけがなかろう。
アズサよ　おぬしも
次に正々堂々とやったら
どうなるか　わからんからな。
わらわは強いんじゃからな。
（アズサ）ベルゼブブ！
あっ？
あなたのおかげで
レッドドラゴンの危機が
回避されたよぉ　ありがとう～！
抱きつくな！
おぬしらのためではなく
ドラゴンどもが調子に乗って
おったから　締めたまでじゃ！
くんかくんか…
なんかいい匂いする～。
それは　わらわが
お風呂あがりだからじゃ。
って　そんなことは
どうでもいいから早く離せ！
怖かったよ　ママ…。
母さん…。
火山のほうは　大丈夫でしたか？
うん　ベルゼブブのおかげでね。
まったく…　わらわは
ただの湯治客じゃぞ。
さぁて
落とし前をつけてもらおうかな。
フラフラタルト。
フラットルテだ！
ちゃんと名前を覚えろ！
（アズサ）わかったから
人間の姿になって。
（アズサ）話をしましょう。
ん…。
（フラットルテ）くっ…。
（フラットルテ）これでいいんだろ？
今回の抗争に関する賠償金です。
払ってもらいますよ。
うぇええ！？
こ　こんなにお金とるのか？
ケガ人の治療費　迷惑料
もろもろ込みの金額です。
嫌なら　ずっとここから
動けなくなりますが
いいんですか？
そ　それも困る…。
わかった…　その条件を飲むのだ。
よし　交渉は成立ね。
でも　せっかくだから　もう一つ。
話をつけてもらう。
賠償金とは別に
条約を結んでほしいんだけど。
条約だと？
そう。
ブルードラゴンとレッドドラゴン間における
不戦条約。
もちろん　イヤガラセで
攻めるようなのは論外ね。
そ　そんなぁ！
生きがいがなくなるのだ！
結ばないと…
一生　故郷に帰れないよ？
家に帰れず　３日職場に泊まる
ような気持ちになってもいいの？
ひぃい！　笑顔が怖いぞ！
だったら結ぼうね。　ねっ？
（フラットルテ）わかった
結ぶっ　結ぶのだ…。
だから　許してほしいのだ…。
（アズサ）よし　条約は無事に締結ね。
これで　ロッコー火山も
平和になるでしょ？
（ライカ）アズサ様…。
我の故郷のために…
ありがとうございます！
アハハ…　ベルゼブブ　あとはお願いね。
わかっておる。　コホン。
なお　この条約が結ばれたことは
わらわと　高原の魔女アズサが
確かに見届けたのじゃ。
（ベルゼブブ）もし　この条約を
破るようなことがあれば
わかっておるの？
＜フセ！＞
こんなこと
するんじゃなかったのだ…。
（アズサ）ベルゼブブ
何から何までありがとう！
こんなに　ハエの王をこき使うのは
おぬしぐらいなものじゃ。
これからも
頼りにしてるからね～！
何度もひっつかんでいい！
～
二次会は人の姿でやるんだね～。
はい！　二次会もみんなで
ひたすら食べるのでふ！
もうおなかいっぱい…　んっ。
シャルシャ　少し休んだら？
ありがとう。
ファルファ　ちゃんとお姉ちゃん
らしいことしてて　偉いね～。
エヘヘ。
（ハルカラ）お師匠様ぁ～。
（２人）おっ？
このお酒　きつすぎますよぉ～。
ハルカラ　飲む前に
散々　食べてるんだから
気をつけてよ。
大丈夫ですよぉ～。
もう今日　一回
吐いてるじゃないですかぁ～。
（アズサ）だからだよ！
ふぇ～。
ったく　あのエルフは
「栄養酒」作り以外
何もいいところがないのう。
（レイラ）アズサ様。
（２人）んっ。
（アズサ）わぁ～　レイラさん　ステキです！
皆様のおかげで
こうして
式を続けることができました。
感謝いたします。
いえいえ！
こちらは
ちょっと手を貸したくらいで…。
よく立場を　わきまえておるのう。
そのように　わらわを慕うなら
今後も手を差し伸べて
やらんでもないぞ。
（アズサ）ベルゼブブ　威張りすぎ～。
（ベルゼブブ）実際わらわは
偉いんじゃから　しかたあるまい。
ウフッ　よかったわね　ライカ。
あなたには　すばらしい人たちが
ついているのね。
これなら私がいなくても
寂しくないわね。
姉さん…。
フッ…　本当におめでとう。
ありがとう　ライカ。
姉さ…。
レイラ　ちょっといい？
このあとの相談だけど…。
ん…。
その…　レイラ　おめでとう…。
幸せに　なるのだぞ…。
フラットルテ…。
今回はアタシの負けだ。
負けた以上は素直に祝福する…。
あのブルードラゴン　なかなかいいところ
あるじゃない。
ウフッ　ありがとう。
結婚できないフラットルテの分も
幸せになるね。
なんだその言い方は！
結婚できないんじゃない！
しないだけなのだ！
あれ？　祝福しに来たんじゃ
なかったっけ？
ふんっ　お前なんて
さっさと離婚しろぉ！
フフッ。
レッドドラゴンとブルードラゴンは
複雑なんです…。
今ので　なんとなくわかった。
（アズサ）ふぅ～　よく食べた～
どれも　おいしかったなぁ！
（アズサ）ハルカラ大丈夫かなぁ
だいぶ飲んでたみたいだけど。
（ライカ）あ　あの…　アズサ様。
（アズサ）んっ？
一つ　お願いが　あるのですが…。
（風の音）
昔から　運動は姉さんより
我のほうができて
ケンカも我のほうが
強かったんですが
親に怒られたり
何か嫌なことがあると
いつも姉さんに
こうしてもらっていたんです。
結婚しちゃって
これからは頼みづらいもんね。
はい…。
じゃ　たまになら
こうしてもいいよ。
い　いえ…。
今は…　特別ということで。
フッ…。
（ライカ）ありがとうございます…。
なんだ？
ふしゅ～。
（アズサ）何してんだ　あの子…。
ハルカラのお姉さん　起きて～。
酒は飲んでも飲まれるな。
うへ～　私の果実酒が
飲めないって言うんですかぁ～！？
うう～。
まったく
世話の焼けるエルフじゃのう。
よっと。
うっ　吐きそ…。
吐いたら八つ裂きにして
魂まで焼き尽くすからな。
我慢します…。
ベルゼブブ　ごめんね！
アズサよ　コイツも　このありさまだし
せっかくじゃから
火山の温泉宿に泊まっていけば
よいのではないか？
わらわも泊まっておるんじゃ。
温泉か～　どうしよう。
ファルファ　温泉入りたい！
ロッコー温泉は
硫黄泉と酸性泉を除く
７つの泉質を有しており
冷え性や高血圧に効果がある。
お泊りになるようでしたら
手配いたしますよ。
それじゃあ
今日　帰る必要もないし
泊まっていこう！
（２人）お～！
うっ…。
えっ。
＜カッコーン＞
（ベルゼブブ）しかし
おぬしらの　そばにおると
おもしろいことが起こりそうで
楽しいのう。
ベルゼブブってさ　頼んだら
いろいろ手伝ってくれるし
世話焼きだし
なんかお姉ちゃんっぽいね～。
わらわが　お姉ちゃん？
いいように使われてるだけの
ようじゃがのう。
（アズサ）娘が二人いて。
えいっ。
（アズサ）ライカが妹で。
ベルゼブブがお姉ちゃん。
そんな家族もいいよね。
（５人）フフッ。
（ハルカラ）って！
んっ？
ちょっと待ってください！
私だけ仲間はずれですよ！
（アズサ）あ　そうだったね。
え～っと
ハルカラは…　手のかかる後輩？
お師匠様ぁ　それはないですよ～！
も～　お師匠様ったら～！
（笑い声）
（アズサ）ごめんごめ～ん。