（アズサ）んっ　う～ん。
～
あ～　さわやかな朝　いいお天気。
今日も穏やかに過ごせそう…。
（フラットルテ）お前とは決着を
つけないと　いけないようなのだ！
（ライカ）望むところです！
ん～。
（フラットルテ）決闘を申し込むのだ！
（ライカ）いいでしょう。
ブルードラゴンごときに負けるような
ヤワな鍛錬は積んでません！
なんだと～！
なんです～！
スト～ップ！！　朝から何の騒ぎ！？
アズサ様！
ご主人様！
（２人）どっちのクッキーが
おいしいですか！？
はっ？
（ロザリー）つまりですね
フラットルテのねえさんが来てから
お二人は
毎度言い争っていたものの
魔王の前で不戦を誓った手前
こぶしとこぶしで
やり合うわけにもいかず
平和的な解決として
クッキー対決となった次第です。
うん。
＜デン！＞
（２人）どっちですか！？
この勝負…。
＜カン！　カン！　カン！＞
どっちもおいしいので
２人とも勝ちです！
（ライカ）アズサ様　それはないです！
（フラットルテ）ここは無慈悲に
ジャッジしてほしいのだぁ！
（アズサ）でも…。
（ハルカラ）２人とも
やけに熱くなってますね。
（ファルファ）理由わかるよ～！
お肉食べてないから～！
（シャルシャ）ドラゴンは肉食。
このところ新鮮な肉を
食べてないと　グチっていた。
（ハルカラ）お肉…　ですか？
（３人）おっ！
（ノック）
（ナタリー）おはようございます！
（アズサ）ナタリーさんが訪ねてくるなんて
珍しいね　どうしたの？
実はこのところ
ニルカの森でロングハンマーイノシシが
大量発生しているらしいんです。
ロングハンマーイノシシ？
（ナタリー）これが依頼書です。
凶暴な獣でして
地元の冒険者では手に負えず
ぜひ高原の魔女様に
退治してほしい　と。
ふうん　モンスター討伐かぁ。
魔法石は足りてるしなぁ。
ロングハンマーイノシシは
モンスターではなく野生動物なので
魔法石にはなりません。
倒しても　ただの肉の塊です。
（２人）肉～！？
アズサ様　今すぐ行きましょう！
行くしかないのだ！
どうしたの２人とも…。
お師匠様　２人はどうも
肉に飢えているらしいですよ。
あ～　そういうこと。
まあ　また
変に張り合われても困るし。
じゃ　退治しに行こうか！
そうと決まれば準備します！
善は急げなのだ～！
（ライカ／フラットルテ）やぁ～！！
（フラットルテ）「お肉！　お肉！」
「お肉なのだ～！！」
「あふれる肉汁！
飛び出す肉汁！」
「もはやドリンク～！」
道が　かなり険しいですねぇ。
うん。
人が入りづらいぶん　イノシシには
安全だったのかもしれない。
ファルファとシャルシャだけじゃなく
ハルカラも留守番で正解だったね。
絶対転んでる。
ねえさ～ん！
このまま　まっすぐ行けば
下り坂になって谷川に到着します。
そこには　イノシシが
１５頭くらいいましたよ！
ありがとう　ロザリー。
＜ツル～＞
１５頭！？
ご馳走の山なのだ～！
食べに行くのだ～！
うおおおおおっ！
ちょっと！
本当にまっすぐ行ったら…。
（引っかかる音）
枝に引っかかったのだ…。
だから言ったのに。
（アズサ）ロザリーと同じ道行ったら
服が引っかかるに
決まってるじゃない！
ドラゴンのときは服を着ないので
そもそも扱いに
慣れていないのだが。　なので…。
邪魔なら脱げばいいのだ～！
ちょっ！？　何してんのよ～！
乱心しましたか！？
自由とは　こうなのだ！　自由！
フラットルテは自由なのだ～っ！
（アズサ／ライカ）うわぁああ～！！
（アズサ）でもまあ
誰もいないし　いいか。
（フラットルテ）しく　しく　しく　しく…。
川に人がいて見られたのだ。
変なことされてない？
女みたいだったので大丈夫なのだ。
まったく…。　どうぞ。
ありがとうなのだ。　恩に着るのだ。
恩じゃなくて服を着てください。
よし！　これで大丈夫なのだ！
また行くのだ～！！
（アズサ／ライカ）なんでだ～っ！！
うあちゃ～。
ライカ　追いかけるよ！
このままだと
露出魔のグループだと思われる！
ええ　ドラゴン族の恥です！
（フラットルテ）やめるのだ～っ！！
（ライカ／アズサ）あっ！？
フラットルテのねえさん！
大丈夫ですか？
どうしたの！？
（フラットルテ）あ～ん！　返すのだ～！！
（イノシシの鳴き声）
うわっ！？
＜キラ　キラ　キラ　キラ…＞
（３人）あぁ…。
＜ポチャ＞
うわあ～っ！　流れていくのだ！！
（ライカ）何してるんですかね？
さあ…。
（イノシシの鼻息）
うわぁ～！！　それがなくなったら
帰りは困るのだ！！
とお！！
（イノシシの鼻息）
＜ポチャ＞
服まで流されていく～！！
キックの方向考えようよ。
（ロザリー）まあ　まだすべて
なくなったわけじゃないんで。
もういい！
＜ヒラリン＞
イノシシたちよ！　お前らが裸なら
このフラットルテ様も
裸で戦ってやろうではないか！
それが
真剣勝負というものなのだ！
どりゃあ～ああ！！
なっ！？
仕方ない　加勢するよ！
承知しました！
了解っす！
たああ～！
やぁ～！
はぁ～！
（イノシシの鳴き声）
～
そろそろ　いいかなぁ？
はむっ！　う～ん！　うん！
んっ　んっ　うん。
ん～いいね！　これはいいよ！
塩だけで全然いける！
（ロザリー）ですって　ねえさん方！
これこそ食事なのだ！
体中に元気が湧いてきます～！
すごい食欲ですね。
（ベルゼブブ）お主ら何しとるんじゃあ？
（アズサ）ベルゼブブ！
ああ！　フラットルテの服！
（ベルゼブブ）調査中に
川下に流れてきたんです。
さっき見かけた全裸の人の
服じゃないかと思って
拾ったのですが…
フラットルテさんだったんですね！
助かったのだ～。
ありがとうなのだ。
（ライカ）ベルゼブブさん
調査って何ですか？
うむ。
ロングハンマーイノシシのウワサを聞いて
魔族領の
食料調達に来たのじゃが
手間が省けたようじゃな。
せっかくじゃから
わらわたちも　いただくかのう。
（ヴァーニア）それでは。
＜キラリ＞
＜ズバー＞
最高のジビエ料理を作りましょう！
たっくさん　ご用意しますよ！
アズサ様！
うん！
みんなも呼んじゃおう～！
～
《アズサ：いろいろあったけど
結果的に　いい日になったなぁ》
エヘッ。
（寝息）
どう？
お肉もたくさん食べられたし
だいぶ落ち着いた？
はい。　恥ずかしいところを
お見せいたしました。
ご褒美がかかっていると思って
つい熱くなってしまったのだ。
ご褒美？
実はその…。
我ら２人で
勝負のご褒美を決めていまして…。
勝ったほうが
アズサ様と一晩添い寝できると…。
《初耳ですけど！？》
こうやって寝ると
三人姉妹みたいじゃない？
身長的に私が長女。
フラットルテが次女　ライカが三女。
２人とも仲良くすること　いいね？
わかりました　ご主人様。
アズサ様に従います。
じゃあ　今日は一緒に寝よう！
（ライカ／フラットルテ）はい！
はぁ…。
んっ　んっ？
（ライカ）これは
我が持ってきたものです！
（フラットルテ）かたいことを言うな。
腹が減って寝られないのだ！
それは　我もです！
あなたたち～。
あっ…。
なのだ…。
（鐘の音）
ふ～　一回休憩　休憩～。
お疲れ様　アズサちゃん。
あなた　筋がいいわよ。
（アズサ）ありがとうございます～！
ヒヒッ　ハルカラに頼んで　暇つぶしに
働かせてもらったけど
こういう普通の女の子としての
仕事も悪くないなぁ。
知ってる？　また「高原の魔女」様が
現れたんですって。
えっ？
そうそう。
なんでも世界中を回って
困った人を助けてるって。
高原の魔女様は徳が高いわねぇ。
何だって！？
というわけで
私の偽者がいます！
許せませんね！
シメてやりましょう！
八つ裂きなのだ！
工場で働かせましょう！
訴えよう！
判例に従えば懲役５年は固い。
ママはママしかいないからね～！
うん　物騒なことを
言っている人もいるけど
反省してもらえればいいから。
さっそく　情報収集をします。
それぞれ手分けして
東西南北に分かれて探すよ！
＜ピュ～ン＞
（アズサ）結構大きな町だね～。
ここなら情報も
集まりやすいんじゃないかな。
へぇ　何かのイベントかな？
アズサ様　情報収集というと
やはり　酒場でしょうか？
はぁ？
んっ？
アズサ様！
大丈夫。
いらっしゃいませ～。
大衆酒場『お前より豚のほうが
よっぽど役に立つよ』亭へ
ようこそ～。
《絶対　大衆向けじゃな～い》
《エキセントリックすぎる名前！》
おい　姉ちゃん　おかわり～！
黙れ！　自分のエサぐらい
自分で持ってこい　豚！
はぁ～！！
＜ブヒ～＞
えっ…。
このお店は昔
接客態度が悪くて
潰れそうだったのを
心機一転！　雑に扱うことを
コンセプトにしたところ
一気に繁盛したんです。
発想の転換の勝利ですね。
（ライカ）転換しすぎでしょう！
ところで　お２人は豚ですか？
まさか人生で
そんな質問されるとは
思ってなかったよ。
では　バイト希望者？
ふ～！！　こんな店
死んでも働きたくありません！
ちょっと
聞きたいことがあって…。
高原の魔女について
知りたいんですけど…。
なるほど　情報ですか。
高原の魔女のことなら
この間　小耳に挟みましたけど。
えっ　本当？
教えてほしければ
そのへんの男たちに
悪口でも言ってもらえますか？
幻滅した目や不快そうな目
薄汚いものを見る目を
してもらえると
なお　ありがたいです。
とんでもない店に入ったな。
帰りましょう　アズサ様。
う～ん
でも　情報が手に入るなら…。
姉ちゃん
追加注文したいんだけど～！
酒臭い口で
しゃべらないでくれる？
耳が腐るから。
ふおおおおお～！！
アズサ様？
姉ちゃん　こっちも！
それ以上しゃべったら　蹴るよ。
高い酒　頼んじゃおっかな～！
アンタなんて　馬の桶に入ってる水で
十分じゃない？
姉ちゃん
ちょっと笑ってくれよ～！
はぁ？
なんで　アタシに命令してんの？
やっぱ　ののしられるの最高～！
３時間歩いてきた　かいがあった。
ゾクゾクするぜ～！
アズサ様　この者たちを
亡き者にしてよろしいですか？
お　その氷のような目　しびれる！
俺をゴミみたいに　さげすんでくれ！
黙れ！　近寄るな害虫め！
おお！　もっと言ってくれぃ！
口を開くな！　ドラゴンの爪で
八つ裂きにされたいか！
ぜ　ぜひお願いします～！
この矮小な人間どもめ！
貴様らごときが
我に要求する権利などないわ！
＜ブヒ～！＞
（客たち）おお～！
ライカ　サービスしすぎ…。
ありがとうございます～。
これで豚どもが
また　お金を落とします。
高原の魔女の情報でしたね。
でしたら　北へ向かったと
豚どもが言ってましたよ。　ウフッ。
＜ピュピューン＞
これはこれは　高原の魔女様！
ありがたいことだ。
アズサ様！
うん　見つけた。
（老魔女）わしが
高原の魔女ですじゃ。
三百年　高原に住んでおる。
魔女様！
秘伝の薬を売ってください！
まだまだ　わしの腕は
とても薬を売るという次元に
至っておらん。
もっと成長したら
売ることにしますじゃ。
なんて謙虚な！
さすが　高原の魔女様！
（アズサ）そんなわけないでしょ！
んっ？
三百年やってるんでしょ？
じゃあ　何年やったら一人前なの？
魔女は五百年までは
まだまだ　ひよっこ
なんて　厳しい業界じゃないよ！
皆さん！
この高原の魔女は偽者です！
私こそ
高原の魔女…　の友だちですが
この人とは似ても似つきません！
偽者なのか？
たしかに
高原の魔女は
美少女って聞いたことがあるぞ。
《そうでしょ　そうでしょ》
おお…。
オッホン！
もし　あなたが本物ならば
たとえ私と魔法で勝負しても
負けないはず！
＜ビシ！＞
ですので
あなたに勝負を挑みます！
＜ピコピコ＞
あれ？
アズサ様　あっちです！
えっさ　ほいさ…。
うわあぁっ！
さあ　観念なさい！
（アズサ／ライカ）うえっ！？
（エノ）ごめんなさいっ！
おっしゃるとおり　私は偽者です！
すみませんでした～っ！！
（アズサ／ライカ）あぁ…。
ええっ！？　本物の高原の魔女様！？
それは重ねて失礼しました！
まあ　悪事を働いていたわけじゃ
ないみたいだから　いいけど…。
一応　魔女みたいですね。
はい！　私魔女をやっています
エノと申します。
それにしても…。
エノ…
あなた　形から入るタイプでしょ？
ここで薬を作ってるの？
そうです。
たとえばこの「マンドラゴラ錠」は
乾燥させたマンドラゴラで作った
丸薬です！
疲労回復　疲れ目に
効果があって
お腹の調子も整えます。
いいの作ってるじゃない。
普通に売り出せば
ヒットすると思うのに。
いえ　魔女たるもの
不用意に人に知られるのも
どうかと思い　市販はしてません。
それ　もったいないんじゃ…。
でもまあ　誰かが商品化して
世間に広めたいって
言ってきたら
考えてもいいっていうか…。
知る人ぞ知る天才　みたいなスタンスが
いいっていうか…。
だいぶ　こじらせてるな…。
あの　それって矛盾してませんか？
えっ？
知る人ぞ知る立場でいたいのに
世間に知られたいって
両立できないと思うんですが…。
我には　よくわかりません。
（エマ）それは…
おっしゃるとおりなんですけど。
そこは　ほら…。
あなた先ほどから
言動に一貫性がありませんよ？
人に知られたいのか
知られたくないのか
つまり　何を目指したいんですか？
どうしたいのですか？
無学な我にも　わかるように
説明していただけませんか？
そ　それは…。
ライカ　もういいよ。
（手を叩く音）
私が説明してあげる。
あのね　人間には
見栄ってものがあるの。
エノの場合　その見栄は
商売っ気のない　知る人ぞ知る
天才魔女みたいで
ありたいってもの。
でも　一方で
世間に偉大な魔女様って
認められたい欲望もあるんだよね。
でも　それって…。
うん　矛盾してる。
けど　人間ってのは
元々矛盾してる生き物なんだよ。
そういうものですか…。
これは私の個人的な意見だけど
間違ってない？
はい…　間違いありません。
すみません。
つまり　ちやほやされたいんだね？
はい。
私は　ちやほやされたいです！
それだけ？
いえ。
もっと目立って
憧れの視線とか浴びたいです！
そして…　できれば
ブロンズ像とか建ててもらって
ふるさとで　名誉市民みたいなのに
してもらいたいです！
急に世俗的な欲望が
噴出してきたけど…。
そのためには
どうしたらいいと思う？
ゆ　有名になるための活動を
するしかないです！
うん　よく言った。
じゃあ
活動していくことにしよう。
えっ？
（ざわめき）
（ファルファ）わ～　すご～い！
なかなか大きな市だねぇ！
ママ　その魔女さんのお店というのは
どこ？
えっと…　「アの２３ｂ」だったかな？
うわっ！　壁じゃないですか！
壁はすごいんですよ～！
《同人誌即売会かよ！》
高原の魔女様～！
エノ　それって…。
あ　ほら　私って
あがり症じゃないですか。
なので　自分とまったく違うキャラを
演じることによって
恥ずかしさを
克服することにしたんです！
なるほどね…。
まっ　あなたが納得してるなら
いいと思うよ。
ところで　ライカたちは？
レッドドラゴン印のバタークッキーで～す！
ブルードラゴンの谷で煎った
豆入りのクッキーなのだ！
お隣のより　おいしいですよ！
隣のなんて　目じゃないのだ！
（フラットルテ／ライカ）むぅ！　う～！
まったく…。
ニヤケ面で近づくんじゃねえよ！
あの世で後悔させてやろうか！
ドブで顔洗って　おととい来やがれ！
あああ…　もっと言ってくれ～！
ロザリー様ぁ！
これは適任かも。
はい　「マンドラゴラ錠」一瓶ですね。
ありがとうございます。
＜アズサ：こうして　エノのお店も
それなりに繁盛し
彼女はいろいろな意味で
一皮むけたのでした＞
ウフッ。
（ライカ）アズサ様　郵便ですよ！
おっ！　お　エノからじゃない！
《エノ：親愛なるアズサ様。
先日は　ありがとうございました。
おかげさまで「マンドラゴラ錠」は
口コミで評判になり
爆発的に
売れるようになりまして
生産が追いつきません。
いったい　どうしたらいいかと
困っているところです》
ええっ！　あの薬ヒットしたの！？
大人気みたいですね。
ふむ…　これは新しい提携先として
アリですね。
《まっ　眠ってた才能も
引き出せたし
これはこれで　よかったのかも》