（兵士）嫌だ…
俺は まだ… 死にたくない！
（ハルナ）“死･に･たく･ない”
（ハルナ）死にたくない
自らの活動停止を拒む言葉
タグ添付 分類 記録
（キリシマ）また 言葉集めかい？
（ハルナ）
言葉は至言　美しいシステム
♪～
～♪
（キリシマ）“美しい”か…
理解できんな
情報伝達手段としては
あまりに迂遠(うえん)で非効率的だ
概念伝達を使用すれば
この程度の情報交換は
一切のタイムラグなしに
行うことができるというのに
（砲撃音）
あ！
（ハルナ）クラインフィールド
作動率３パーセント
（キリシマ）
人間はどうして
こんな ムダなことを
するんだろうな？
黙らそうか？
（叫び声）
フン！ しぶといな
（兵士）
敵艦
こちらに砲門を向けています！
う～ 堪忍してつかあさい！
（ハルナ）
“堪忍してつかあさい”
戦意を失った者が
衝動的に発する言葉
屈服の言葉
タグ添付 分類 記録
（キリシマ）終わりだ！
は！
（キリシマ）侵食魚雷(しんしょくぎょらい)？
（ハルナ）侵食反作用計算 実行中
クラインフィールド 制御開始
来たか
（静(しずか)）侵食魚雷 着弾！
敵艦 クラインフィールドの
展開を確認！
（群像(ぐんぞう)）メンタルモデルか
（イオナ）そう キリシマとハルナ
（杏平(きょうへい)）大戦艦級か～
やれやれ
久しぶりの里帰りで
のんびりできると思ったのによ～
（群像）
イオナ
敵の注意を こちらに引き付けろ
ヤツらを基地から引き離す
（イオナ）分かった
（杏平）さて どうする？
とりあえず あいつら連れて
壁の外に出るか？
（群像）いや…
今なら 地の利は こちらにある
ここで どちらか片方だけでも
沈めるぞ！
（杏平）ほう！
大戦艦級が発する
クラインフィールドを飽和させ
本体にダメージを与えるには
超重力砲(ちょうじゅうりょくほう)を直撃させる必要がある
（僧(そう)）その超重力砲は
先日のタカオとの戦闘で損傷
使用できません
また 大戦艦ヒュウガを
沈めたときは
侵食魚雷を15本消費しました
現在 手持ちの侵食魚雷は
あと６本
いえ 今の２本を除けば
４本のみですね
（杏平）
おいおい 八方塞がりじゃねえか！
（群像）静！
横須賀(よこすか)防護壁内の
最新の潮流情報を出してくれ
（静）あっ はい！ あ！
キリシマ ハルナ 回頭開始！
キリシマ 方位 212(ふたひとふた)
ハルナ 215(ふたひとご)！
（群像）イオナ 深度 任せる
海底をはえ
はう
潜った　逃げるか？
（ハルナ）いや…
外洋に出る気は ないようだ
（キリシマ）
やはり かつての401(よんまるいち)の戦い方とは
まるで別物だな
（ハルナ）
キリシマ 少し時間をくれ
（キリシマ）
ハルナ？
（ハルナ）彼女と話がしたい
あ！
（群像）どうした？
呼んでる
（ハルナ）久しぶり 401
（イオナ）キリシマ ハルナ
（キリシマ）
この姿で会うのは 初めてだな
（イオナ）私に 何か用？
その前に座ったらどうだ？
人間は 話し合うときには
そうするものだと聞いているが？
（イオナ）あ…
（キリシマ）
私たちは 艦隊旗艦コンゴウより
お前を撃沈せよとの命令を
受けている
知ってる
（キリシマ）だが その前に
ハルナが お前と話がしたいそうだ
（イオナ）話？
（ハルナ）
401 なぜ人間の側につく？
何がお前をそうさせる？
タカオも お前との交戦後
任務を放棄し出奔した
人間のクルーを求めてな
（イオナ）タカオ
（キリシマ）この体を得た今
既に 我々が人間から得ることなど
何もない
それが コンゴウの出した結論だ
（ハルナ）お前は
人間には
まだ何かがあると思っているのか？
それとも…
（イオナ）分からない… だけど
今の私には 艦長が必要
私はもう 千早(ちはや)群像の船だから
（ハルナ）そうか
イオナ
大丈夫
（群像）よし
これより作戦概要を説明する
これが 我々の現在位置と
キリシマ ハルナの位置だ
そして
ここを起点に作戦を展開する
（杏平）そこからはフェーズ２(ツー)か
そういうことだ
いおり 機関最大！
（いおり）
了解！
逃がさん！
（僧）
海面上昇で水没した旧横須賀市街
考えましたね 艦長
（静）ここは音波が乱反射して
敵も こちらの居場所を
特定しづらいと思います
（群像）よし いおり！ 機関停止！
え？ あっ うん… 了解
（群像）この横須賀防護壁には
一定の間隔で
給排水口が設置されている
そこを出入りする海水が
乱立する ビル群の間を
通り抜けることで
この一帯には
複雑な潮流が形成される
（僧）なるほど
この潮流に乗って移動すれば…
（群像）
こちらの位置を
察知されることなく
敵の背後を取ることができる
（群像）杏平！
（杏平）あ？
キャニスターを ばらまいておけ
あいよ！
（静）
敵艦 海底建築群 上方に移動中
（群像）イオナ
（イオナ）了解
フン！
（ハルナ）発射点が分散している
401が撃ったものではないな
半自立型の魚雷発射装置
といったところだろう
（キリシマ）　のつもりか？
（イオナ）群像
（群像）ああ ここからが本番だ！
（ハルナ）
魚雷発射装置は 全て排除した
（キリシマ）
人間を乗せた結果 得た物が
この おもちゃか？
全く 理解に苦しむ
（ハルナ）だが 効果はあった
実際 我々は
401の現在位置を見失っている
（キリシマ）
フン！
（ハルナ）
人間を乗せた401の 行動パターンは
我々には予測不能
ヒュウガも タカオも
それに対応できず 破れた
（キリシマ）私たちが あいつらと
同じ道をたどるとでも
言いたいのか？
（ハルナ）そうは言わない
だが 仮にそうなったとしたら
我々は後悔することに
なるのかもしれん
後悔？
（ハルナ）
自らの選択が間違っていたと
あとになって悔やむこと だそうだ
バカバカしい
既に選択し
決定してしまった事象を
あとになって否定して
何の意味がある？
（ハルナ）分からない
だが 人間は度々それをするらしい
（キリシマ）
くだらん
我々は兵器
ただ 目の前の敵を
沈めることのみを
思考していればいい
（ハルナ）だが… あ！
（ハルナ）
タナトニウム反応 正面！
前方に艦影あり
この大きさは デコイではない
401か… フン！
どうやら 逃げ隠れするのは
諦めたようだな
沈め！
あ！ キリシマ！
あ！
後ろからだと？
401は前方に… は！
何だ？ これは…
（ハルナ）戦艦三笠(みかさ)
1902年 進水
大日本帝国海軍の
六六(ろくろく)艦隊計画により建造された戦艦
旧横須賀市と共に水没
表面に 活性化したままの
ナノマテリアルを散布することで
私たちを欺いた
（杏平）クッソ～ ダメか！
いいアイデアだと思ったのによ～
（僧）おまけに 今ので
こちらの本当の位置も
バレてしまいましたね
いおり 機関最大！
（いおり）
ええ～？
全速前進！
全速前進
（杏平）え？ 前進？
敵に突っ込む気かよ！
（キリシマ）
我々２隻が遊ばれてるよ ハルナ
いいぞ～ 401
こんなに楽しいことは
初めてだ！
そうとも 我らは兵器
敵と戦い 打ち破ることだけが
我らの存在理由
そうだ
私は ヤツを この手で沈めたい！
絶対にだ！
（ハルナ）
キリシマの
感情エミュレータの数値が
急に変動している
これは…
（キリシマ）撃ち尽くしてやる！
（静）魚雷発射音 多数！
３連射を確認！
数 60以上！
続いて 海面に着水音
感 120以上
まだ続いています！
（杏平）
大戦艦級は
ハンパねえことするな～！
（キリシマ）突っ込んでくる
血迷ったか？ 401
（ハルナ）いや 違う
（キリシマ）通り過ぎた？
我々に わざわざ背を向けるとは
つくづく なめたヤツらだ
何をする気か 知らんが…
させん！
（杏平）ひい～！
本当に大丈夫か これ？
（イオナ）
クラインフィールド
稼働率95パーセント
５パーセントの余力 大丈夫
（杏平）
もう ギリギリじゃねえか！
今！
艦 固定！
（群像）全員ショックに備えろ！
（ハルナ）
機関音 熱源反応とも確認できず
（ハルナ）401の反応…
ロスト
（群像）あ… 大丈夫か？
大丈夫
（杏平）つ～ 死ぬかと思った
（僧）んっ え～
生命維持システム 異常ありません
（いおり）
エンジンも とりあえず生きてるよ
アンカーも健在です
（僧）ここからは フェーズ３(スリー)
そう考えて いいのですね？
（群像）ああ
けどよ～ 本当に勝てるのか？
侵食魚雷の残りは あと…
２発…
勝てる
（杏平）え？
（静）あ…
ん！
（キリシマ）フンッ
あの程度では 沈んじゃいまい
がれきに埋もれているはずだ
（ハルナ）どうして そう思う？
（キリシマ）
これで終わってしまっては
私が面白くない
（ハルナ）“面白くない”か…
（キリシマ）教えてやるよ 401
人間を乗せた お前と 我々の
どちらが強いのか！
（ハルナ）分かった
つきあおう キリシマ
（杏平）おいおい
何か ヤバいんじゃねえか？
（静）大規模な重力震を感知！
（僧）この音は？
海が…
（イオナ）
割れる
（悲鳴）
（杏平）うお！
（静）あ！
（杏平）おい… 何だ？ ありゃ
（杏平）がっ 合体してやがる！
（僧）
こんなことまで できるのですか？
（杏平）おいおい
聞いてねえぞ こんなの！
（群像）いや…
俺たちは運がいい
（杏平）は？
１隻ずつ相手をする手間が省けた
両方やる気だよ この人は！
捕まえたぞ！
エネルギーライフリング 同調開始
（ハルナ）重力子圧縮 縮退域へ
（群像）いおり 機関最大！
（いおり）ええ！ う～
あらがえ！
あらがえよ！ 401！
（静）ロックビーム 出力上昇！
（杏平）
こりゃ ２隻分だからな！
キツいぞ！
こっちも 上げてる！
いい もがきっぷりだよ 401！
（ハルナ）
縮退 臨界まで あと10パーセント
クラインフィールドに 穴が！
かかった！
悪あがきを！
（イオナ）
超重力砲を発射する際には
発射方向のクラインフィールドを
解放する必要がある
そして 膨大なエネルギーと
空間転移をコントロールするため
メンタルモデルの演算能力は
極限にまで達する
そのため
他の演算処理が おろそかになる
そこが狙い目
（ハルナ）タナトニウム！
その手は くわないよ！
（杏平）ああ～！
（イオナ）防がれた
（ハルナ）縮退 臨界！
さあ 終わりだ 401！
は！
あ！
本当の切り札は
最後の最後まで取っておくものだ！
（ハルナ）
超重力砲 発射シークエンス
緊急停止！
クラインフィールド 展開！
（キリシマ）バカな！
一体どこから？
あ！
三笠の影に…
もう１基！
401～！
は！
縮退エネルギー
コントロール… 不能
クソ！ フィールド展開！
演算が…
間に合わない！
（ハルナ）
発射シークエンス 停止…
不能
壊れちゃう よ…
私たち…
ロックビーム 出力低下！
クラインフィールド 消失！
今なら 通常弾頭でも
十分なダメージを与えられる！
フルファイア！
（ハルナ）うっ うっ うっ…
（ハルナ）
負ける… のか… 我々は
（キリシマ）
そんなはずはない…
我々が 負けるはずは…
全てのスペックにおいて 我々は
401を圧倒していた
なのに…
（ハルナ）
何だ…？ 何だ？ この感覚は
（キリシマ）
ハルナ！
ハルナ…
嫌だ
私は…
私は まだ…
死にたくない！
（ハルナ）
そうか これが…
これが…
これが 後悔
あ！
あ…
（静）キリシマ…
およびハルナの艦影 消失！
（僧）
なんとか うまくいきましたが
間一髪でしたね
（群像）ああ
キリシマとハルナの処理能力が
イオナの予想を超えていたら
危なかった
（杏平）あ～ 心臓に悪い！ ったく
ばくち打ちも
大概にしてくれよ 艦長～
よく頑張ってくれたな イオナ
メンタルモデルの乗った船を
沈めたのは
初めて
そうだな… つらい思いをさせた
つらい…
分からない
（薪絵(まきえ)）銀砂… ナノマテリアルだ
フ～
お！
ん？
ん～ く… うう～
あ！
ん？
ん！
♪～
～♪