（静(しずか)）
間もなく
硫黄島(いおうとう)管制海域に入ります
（僧(そう)）
艦長 本当によろしいのですか？
霧のメンタルモデルを同行させて
（群像(ぐんぞう)）
武装はイオナにロックさせている
俺たちに
危害を加えることはできない
（キリシマ）
クソ！ ハルナ
そこまで従う必要があったのか？
（ハルナ）
401(よんまるいち)の援護がなければ
我々は破壊されていた
（キリシマ）
それは そうだが…
（ハルナ）
なぜ401は我々を助けた？
敵である我々をだ
私は それが知りたい
（薪絵(まきえ)）ハルハル？
（ハルナ）薪絵 大丈夫だ
お前は私が守る
（薪絵）うわ～！
（キリシマ）
401の基地… こんな所にあったとは
（ハルナ）
この島から
強力な探知中和信号が出ている
我々に察知されなかったわけだ
（キリシマ）
ここならナノマテリアルで
私の体の補填(ほてん)ができるやもしれん
（ハルナ）
しばらくは その姿でいてくれ
（キリシマ）
はあ？ 何だと！
（ハルナ）
薪絵には そのほうがいい
（キリシマ）
なぜ私が こんな小娘のために…
（薪絵）ん？
（キリシマ）
まっ まあ 動きやすいから
構わないが…
（船が固定された音）
（静）入港完了
港湾システムとのリンク
オールグリーン
（イオナ）あ！
（群像）どうした？ イオナ
妙なのが いる
（杏平(きょうへい)）妙なの？
（イオナ）モニターに出す
（杏平）あっ！
（静）え！
（ハルナ）重巡タカオ？
（静）
一体 どうやって この基地に？
（杏平）
先回りされたのか？
どうするんだ？
（タカオ）う～ん…
別に艦長なら
全部 見せてあげてもいいにょ
エンジンとか…
♪～
～♪
（キリシマ）重巡タカオ…
消息不明だったが
貴様らに拿捕(だほ)されていたのか！
（イオナ）知らない
（キリシマ）
じゃあ なんでここに？
（僧）
留守にしている間に
何があったのでしょうか？
（群像）上陸しよう
（杏平）大丈夫なのかよ？
（群像）
イオナ ヒュウガは健在なんだろ？
（ハルナ）ヒュウガ？
大戦艦ヒュウガのことか？
いる　下まで来てる
（群像）
ヒュウガが制圧されていないのなら
大丈夫だ
上陸して事情を聞いたほうが早い
（ヒュウガ）
おかえりなさいませ 艦長
遅い ご帰還でした
（群像）ヒュウガ ご苦労さま
半年間
よく このドックを守ってくれた
ありがとう
いえ
これも自身に課した役目ですから
は～！
え？ え～！
イオナ姉様～！
姉様 ヒュウガは ヒュウガは！
一日千秋の思いで
お帰りを
お待ちしておりました～！
（イオナ）離れて
（ヒュウガ）いや いや いや～ん
（いおり）何だ？ こいつ…
メンタルモデルなの？
（群像）ヒュウガ… なのか？
（ヒュウガ）思えば １年前
姉様に次々と
魚雷を たたき込まれた あの日より
この大戦艦ヒュウガ
もう 姉様なしでは
生きてゆけぬ体に！
演算処理能力の限界も超え
もう どうにかなってしまいそう…
（静）
どうにかなってしまったんですね
（僧）
本当に ヒュウガのようですね
そのようだ
（せきばらい）
（ヒュウガ）
あなたたち人間の思考を
理解するには
こうするのが
最もよいと思い至りまして
体をクリエイトしました
（群像）
メンタルモデル ヒュウガ か…
（ヒュウガ）
ええ！ 以後 お見知りおきを
はっ！ 体といえば！
どこかに… どこかに おけがは？
おけがなどは ございませんか？
ヒュウガに お見せくださいまし！
この修復に たけた
このヒュウガに…
ぐふっ！
ヒュウガ 侵食魚雷(しんしょくぎょらい)の補給と
超重力砲(ちょうじゅうりょくほう)の修理を
次の出港に向けて 完全修復したい
（ヒュウガ）イエ… イエッサー
（ハルナ）
ヒュウガ
貴艦が401に後ろ盾していたとはな
大戦艦ハルナ キリシマ
事情は確認している
あなたたちが同行してくるとは
面白いことになってるわね
（ハルナ）成り行きだ
ん？
（ヒュウガ）
デザインチャイルド…
その子のためなのね
にぎやかになって いいわ
歓迎するわよ
同じ大戦艦の
よしみでもあるものね ウフッ
（キリシマ）ヒュウガ！
お前こそ
人類にくみするとは 何だ！
あら～
切り札の合体まで使って負けて
そのうえ
そんなかわいい格好になったヤツに
言われたくないわね
（キリシマ）ムッ！
（群像）
ヒュウガ
おしゃべりは あとにしてくれ
それより あれはどういうことだ？
（ヒュウガ）ああ あれは…
（タカオ）
お久しぶりね 401クルーの皆さん
（タカオ）は！ 群像様！
あの～ どちら様でしたっけ？
ぬわっ 思い出す！
今 思い出します～！
フン！ しかたない
これでどうよ？
あなたたちに会うために
先回りして
ここを占拠していたのよ
いや 返り討ちに遭って
捕まっていたのよ あなたは
（静）そうなんだ
俺たちに会うため？
うっ！
ええ そうよ
ん？
用件を伺おう！ 重巡タカオ！
あっ 用件？
え… え～と
わたっ 私の用件は…
（ヒュウガ）
さあ 言え！ タカオ
事前に２人で立てた作戦どおり
“私の艦長に
なってくださ～い！”と…
そうして その男を連れ去るのだ
そうすれば
イオナ姉様は 晴れて私だけの…
（ヒュウガ）ジュルリッ
（ヒュウガ）
私だけのものよ～！
（イオナ）ヒュウガ
（ヒュウガ）
イオナ姉様～
グッフッフッフッフ
私の わた… わた…
（ヒュウガ）
さあ 言え！ タカオ
（タカオ）渡してもらおうか！
（ヒュウガ）
言え！ 千早(ちはや)群像を渡せと！
ち… ち…
振動弾頭(しんどうだんとう)と そのデータを！
（ヒュウガ）ぬお！
（タカオ）あ！
（杏平）
てめえ！ やっぱり それが目的か！
タカオ！
振動弾頭を渡すわけには…
（ヒュウガ）
お前！ バッカじゃねえの？
計画と違うじゃん！
何だよ 今の！
えっ… だって
そんな 告白なんてこと
いきなりは…
押しかけ女房志願が
今更 恥じらってんじゃねえよ！
（タカオ）
お… 乙女には いろいろあるんだよ
乙女プラグインなんて
実装してんじゃねえぞ コラ！
（タカオ）あ～ うるさいな！
そっちこそ 何してたのよ！
こんなとこで 港の管理人？
あんたこそ 大戦艦の誇りは
どこいったのよ？
（ヒュウガ）
うっさい！ お前に 何が分かる？
あのイオナ姉様の
軍神のような神々しさ！
避けても避けても
次々 たたき込まれる
圧倒的な攻撃力！
あ～ ああ！ イオナ姉様！
お慕い申し上げておりま～す
あんたの告白なんざ
聞いちゃいないわよ！
（キリシマ）おい！
（タカオ･ヒュウガ）何よ！
（キリシマ）みんな行ったぞ
（ヒュウガ）イオナ姉様！
で… それは それとして
あんた
識別反応では キリシマだけど…
（キリシマ）わ… 訳は聞くな
（コンゴウ）風向きが変わったか
それとて予測のうえだがな
だが…
人間という変数だけは分からん
刑部(おさかべ)薪絵 千早群像…
なぜ
人間に関わった艦の思考は乱れる？
キリシマといい タカオといい
元第２艦隊は創意に富んでいる
艦隊旗艦だった者のせいかもな
へぶしっ！
（タカオ）何？ それ
（ヒュウガ）くしゃみ
人間は うわさされたら
くしゃみをするらしいのよ
へえ
誰が うわさしてたの？
（ヒュウガ）内緒！
（タカオ）何だ？ それ
（ヒュウガ）ねえ タカオ！
あんたは
いつまで ここにいるつもり？
（タカオ）え？ ああ…
そんなに
あの人間に興味があるんだったら
いっそのことさ
連中と艦隊 組む？
何 言ってるの？
（ヒュウガ）
艦長 千早群像は
ここを放棄するつもり
（タカオ）放棄？
補給もなしに
どうやって霧と戦うつもりなのよ？
（ヒュウガ）
不退転の覚悟ってやつじゃない？
私たちには理解し難い概念だけど
千早群像は
振動弾頭が量産されれば
事態が変わると考えているみたい
無謀な考えよ
死にに行くようなものだわ
人間は 自分の命が
大事なのではなかったの？
（ヒュウガ）
大局のために自分を犠牲にする
事例がないわけではないわね
大義ってやつ？
まあ ここを放棄したら
私も401に居候するし
あんたも
ついてくればいいじゃない？
（タカオ）
ヒュウガは
霧に戻るつもりはないの？
その理由がないしね～
私は当面 イオナ姉様の
サブプロセッサーやるから
どう？
私らで“蒼(あお)き艦隊(かんたい)”とかいって
蒼き艦隊…？
蒼き艦隊…
（２人）あ…
（２人）お…
（ヒュウガ）私が さばきました
変なプラグインを実装したのね
他の処理が おろそかになる
大戦艦級の演算能力を
甘くみないでください
（いおり）
変なメンタルモデルに
なったもんだよね
（静）あは…
何これ？
あ！
（イオナ）ヒュウガ！
皆まで言うな
事情は さまざまでしょ？
（キリシマ）
ヒュウガが精製したのか？
成分さえ分かっていれば
何だって作れるわ
ありがとう
あなたは人間でもない 霧でもない
興味深いからね
（一同）あ！
（群像）ヒュウガ！
（ヒュウガ）誤解しないで 好意よ
薪絵 仲良くしてね
うん！
（ハルナ）フ～
お前らと一緒にいると
退屈しねえやな ハハハハハ！
ほら 食べよ！
うん
（一同）いただきま～す！
どうした？
この場には さまざまな思考 感情が
入り乱れている
処理に負荷が かかり過ぎる
慣れるよ
イオナは 真面目すぎるだけだ
真面目？
気にし過ぎるなということだ
気にし過ぎ…
う～ん…
かなりダメージが残っている
横須賀(よこすか)では修理不可能だったな
イオナ 大丈夫か？
（イオナ）大丈夫
ヒュウガが よくやってくれている
修理が終わったら ここを破棄する
この先は 厳しい旅になるぞ
分かってる
私は あなたの船
頑張る
ありがとう
あ…
（イオナ）
何？ この感覚
（タカオ）
艦長…
（群像）
今日から
蒼き艦隊の旗艦は
タカオ 君だ
（タカオ）
私は しがない重巡洋艦
旗艦なんて そんな…
いや 君しか考えられない
今日から俺は タカオに乗船する
ああ！ 光栄です
マイ アドミラル…
おいで タカオ
（タカオ）ああ！
（群像）ハハハハ！
（タカオ）ウフッ！ ウフフフ…
（群像）タカオ？
（タカオ）千早群像！
何でもないわよ～！
（タカオ）401…
あんな潜水艦が
艦長を乗せているなんて
（ヒュウガ）そうね
イオナ姉様に あんな人間は不要
（タカオ）そもそも なぜ
401は
人間と行動を共にしているんだ？
イ号401はね
スペシャルなのよ
私たち霧の中の
突然変異といってもいいけど
それが人間でいう がん細胞なのか
進化の道標(みちしるべ)か
分からないけどね
進化？
（ヒュウガ）私はね
人間が どうなろうかなんて
興味がないの
我々は どこから来たのか
我々は どこへ行くのか
我々は 何者なのか
それこそ 知りたいのよ
イオナ姉様が
千早群像と接触したことから
戦況は… 世界は一変した
だから イオナ姉様のことは
何でも知りたいの
私たちは兵器… だった者
（笑い声）
（薪絵）
ハルハル行くよ～ それっ！
（タカオ）
私たちは兵器
兵器が ものを考えるものか？
私は誰？
私たちは どこへ行くのだ？
（イオナ）ん～
（タカオ）401 何？ その格好
（イオナ）群像が休憩してこいって
よっ 呼び捨て！
か… 艦長っていうのは
そうやって 船のことを
考えてくれるものなの？
何のこと？
（タカオ）何でもないわよ！
（イオナ）怒ってる？
（タカオ）怒ってないわよ！
重巡タカオ
（タカオ）何よ？
現時刻をもって
あなたを
ヒュウガの管理下から解放する
（タカオ）え？ いいの？
（イオナ）群像の指示
（タカオ）艦長が？
私のために？
（イオナ）なぜ そう思うの？
（タカオ）違うの？
（イオナ）
あなたのためかどうかは 知らない
でも これであなたは
霧(きり)の艦隊(かんたい)に戻れる
どうして わざわざ
敵を帰すようなことをするの？
また あなたたちを
攻撃するかもしれないわよ？
それが群像の考え方
何でも知ってる風に言うのね
私は群像の船
あなたには霧のプライドはないの？
（イオナ）群像に会い 従う
それが私の中にあった
ただひとつの命令
命令？
そ… そっか！
命令で
艦長のそばにいるだけなのよね？
まあ いいわ
じゃあ あなたは艦長のことを
何とも思ってないわけね？
群像のこと？
（タカオ）そうよ
群像…
群像は 私の…
何よ？
分からない…
では 補修が終わり次第
この島を放棄する
（僧）
ハルナ キリシマを
連れてきたことで
敵に場所が
知れてしまったでしょうしね
（群像）
たとえ その意志がなくてもな
備蓄ナノマテリアルの残りも少ない
どの道
放棄しなければならなかった
（杏平）
今後は 侵食魚雷の補給なしか
振動弾頭
アメリカに届けるぞ
本当に それでいいんでしょうか？
艦長は 戦いを望んでは
いないのでしょう？
この弾頭が量産され
霧と並ぶ力を手に入れることで
やっと人類は対等に交渉できる
よっしゃ！
だったら 迷うまでもねえ！
霧は イオナたちのように
意志のある存在だ
俺は 共存の道があるのだ
と考えている
今のままでは人類は疲弊し 滅びる
俺たちは 今や政府からも追われる
お尋ね者だ
だが それでも
俺たちが やらなければならない
（群像）
滅びへの道を
止めるために
私は何？
私は誰？
何のために 群像と出会った？
（良寛(りょうかん)）ん？ アメリカから？
（部下）はあ 奇跡的に通信が回復
ア… アメリカは健在です
（良寛）うむ…
人類の未来…
首の皮１枚で つながったか
（部下）
しかし 振動弾頭のサンプルは…
（上陰(かみかげ)）そうか 401の消息は不明か
分かった
ん？ 責任？
責任を取るのは ご老体の仕事だ
届けてくれるさ 401はな
（キリシマ）ハ… ハルナ
（ハルマ）分かっている
（キリシマ）は！ コンゴウ！
ハルナ キリシマ
艦隊から離れるとは
どういう考えだ？
（ハルナ）
私には やることができた
デザインチャイルドか
それと関わることは
アドミラリティコードの指令にない
（ハルナ）コンゴウ
我ら霧は
命令の上にしか存在できないのか？
そうだ 疑問を持つまでもない
（ハルナ）
では この感情というものは 何だ？
（コンゴウ）
不確定要素の多い
人間の思考を学び
検証するためのシミュレーションだ
お前の混乱は
演算に負荷がかかりすぎたゆえだ
ハルナ 物は疲弊する
貴艦は修復する必要がある
艦隊に戻れ
（イオナ）私は 約束をしたのだ
薪絵の友達になると
（コンゴウ）友達？ 理解不能だな
（ハルナ）
コンゴウ
私は しばらく薪絵と一緒にいるよ
（コンゴウ）リンクを切断したか
キリシマ お前はどうする？
（キリシマ）
あ… わっ 私は
ハルナを見張るつもりだ
見捨てるという選択は？
（キリシマ）
そっ それは… 検討しておく
（コンゴウ）感情だと？
感情など 不完全な揺らぎだ
我ら兵器には必要ない
マヤ
（マヤ）何？ コンゴウ
話は同期したとおりだ
う～ん
お前は私に合流しろ
（マヤ）やった～！
やっと出番！
私たちは兵器！
任務をもらって
遂行することが使命なんだからね！
エッヘヘ カーニバルだよ！
（ヒュウガ）ふ～ん
まあ ハルナたちが来たときに
バレてるわけだしね
まどろっこしいのは嫌いな
あなたらしいわ
ねえ コンゴウ
（コンゴウ）千早群像
貴様という存在の意味を
確かめさせてもらうぞ
♪～
～♪