（静(しずか)）
本島正面に 大戦艦級コンゴウ
および 重巡マヤ
左翼 右翼 および 後方に
ナガラ級 各２隻ずつ
（静）合計８隻が展開しています
（群像(ぐんぞう)）ん…
（杏平(きょうへい)）
大盤振る舞いだな こいつは
（ヒュウガ）ん～
（ヒュウガ）フッフッフ！
こりゃ コンゴウのヤツ
カチコミに来たかも
“来たかも”じゃねえだろ！
なんで 取り囲まれるまで
気付かなかったんだ？
（ヒュウガ）しょうがないじゃない
だけど コンゴウだって
私が この島を作り直して
防御を固めたことは
とっくに お見通し
そう簡単に手出しは しないわよ
（杏平）
つまり 当面の衝突は ないってか？
どうだかね
（群像）
俺たちは いつまでも
ここで にらみ合っているわけには
いかない
（杏平）ヒュウガ
（ヒュウガ）ん？
おめえ 籠城になれば
ずっと イオナと一緒だとか
思ってたんだろ
あ～ら 何のことかしら？
（僧(そう)）
このままでは 手詰まり… ですか？
（群像）いや
そうでもない
確かに オッズは悪いが
まだ 勝ち目がなくなった
わけじゃない
（杏平）そんなこと言ったって
どうするつもりだ？
コンゴウに接触してほしい
できるか？
え？
（コンゴウ）ほう
お前のほうから 接触してくるとは
珍しいな
ヒュウガ
（ヒュウガ）
今の私は 子供のお使いなの
（コンゴウ）フッ…
（ヒュウガ）
あなたに
千早(ちはや)群像からのメッセージを
伝えるわ
（コンゴウ）何？
♪～
～♪
（マヤ）
留守番 嫌い　お出かけ 好き♪
１人は さみしい　２人は 楽し♪
私は マヤ　友達 コンゴウ♪
（杏平）
恐れ入ったぜ まったく
（僧）
コンゴウとマヤを上陸させるとは
驚きました
（杏平）
さすがは 我らが艦長様だわ
で こっから
どうするつもりなんだ？
イオナ 聞こえるか？
（群像）
出迎えを頼む
（イオナ）了解
タカオ
あなたは 中に帰って
（タカオ）
あんたは どうするつもり？
（イオナ）ここにいる
（タカオ）だったら 私も そうする
（コンゴウ）
物理空間で顔を合わせるのは
初めてだな
潜水艦イ401(よんまるいち)
（イオナ）ん…
（コンゴウ）
変わったなりを しているな
タカオ
どんな格好をしようが 私の勝手よ
フッ…
（杏平）そういえばさあ
なんで お前らメンタルモデルは
女ばっかなん？
男は いないのか？
（ハルナ）お前たち人類は
艦船関係の公的な表記を残す場合
全て 女性系の定冠詞を使用する
つまり 船は 女ではないのか？
（杏平）え… それだけ？
（ハルナ）それだけ
（杏平）あ… はあ…
（杏平）あ… 行くのか？
ああ 出迎えなければ失礼だろ
（杏平）
コンゴウも
ハルナやキリシマみたいに
バカ話ができりゃ いいんだけどな
（ハルナ）バカ話？
（僧）
目的を求めない会話のことです
（ハルナ）目的を求めない会話…
バカ話
記録する
私が予測したのよりも
来るのが早かった
（コンゴウ）なるほど
森羅万象に対する お前の洞察は
極めて高度な水準に
達しているようだ
（イオナ）
なぜ 私は予測を誤ったのか？
理由を知りたい
（コンゴウ）あれだ
（イオナ）重巡マヤ
（コンゴウ）あの子が せかした
早く この島に来たいと言ってな
上陸？
する する！ 早く 行こうよ！
それが理由？
（コンゴウ）そうだ
なるほど
未来予測に たけた お前のことだ
私の次の行動も
お見通しのはずだな
ええ 多分
では その予測どおりに
振る舞ってやろう
あ～ コンゴウ 消えちゃった～
ウフフフ…
（群像）２人とも
挨拶は それくらいでいいだろう
（コンゴウ）ん？
群像
あ…
千早群像か
タカオ 手出しはいらない
（タカオ）あ…
フ… フン！
（群像）ようこそ 硫黄島(いおうとう)へ
霧(きり)の艦隊(かんたい)
東洋方面第一巡航艦隊 旗艦殿
我ら“蒼(あお)き鋼(はがね)”の母港への上陸を
歓迎する
面倒くさい
ただのコンゴウでいい
（群像）了解した
では 俺たちの基地に ご案内しよう
２人とも 行こう
（コンゴウ）マヤ！
（マヤ）あ！ は～い
よいしょ
お砂 バイバ～イ
どうぞ ゆっくりしていってくれ
まがいものか
（ヒュウガ）そ！ 私たちと一緒
お久しぶり
（マヤ）ヒュウガ
（ヒュウガ）ん？
ピアノ ない？
ピアノ？
ああ… ラウンジのバースペースに
作ったっけ
やった！ あとで弾く 弾く！
（コンゴウ）ヒュウガか
（ヒュウガ）元気そうね コンゴウ
（コンゴウ）
その わざとらしい人間的常套句(じょうとうく)は
不愉快だ
フッフ～ン… そう思って
わざと使ったんだけど
フ～ン
あんたは
そういうのが趣味だったんだ
（コンゴウ）
自律的アルゴリズムと
エネルギー効率に従い
形成したフォルムだ
趣味とは関係ない
あら そう
さ… まずは 座ろうか
ん… まさか
このような
くだらない じゃれ合いのために
私を招いたのでは ないだろうな？
（ヒュウガ）まあ まあ…
せっかくの再会だしさ
たまには リアルでお茶にしない？
ウフ
（僧）全システム 起動
（いおり）機関室より発令所
主重力エンジン オンライン
50秒後に 臨界に到達の後
（いおり）
アイドリング運転を維持
（僧）
クラインフィールド 展開
出力0,5パーセント
（いおり）
ジェネレーター 起動
（僧）火器管制
オンライン
（僧）ソナー
アップデート 完了
システム スタンバイ
（僧）了解
以後 別命あるまで 現状で待機
（杏平）
俺たちの出番は あるのかね～？
まっ できるだけのことは
やるけどさ
ヒュウガ
お前は なぜ
メンタルモデルを持とうと思った？
あら… 前に言わなかったっけ？
（コンゴウ）聞いた覚えはない
ああ そっか
言ってないわ
私って
イオナ姉様に
メタメタのボッコボコにされて
沈められたじゃな～い？
オノマトペ
（２人）ん？
そのとき 思ったのよ
あ～ 私は 今 生きている～って
生きている…
（ヒュウガ）お待たせ～
どうぞ 召し上がれ
熱い…
面白いものだな 肉体というものは
千早群像
私を この島に招いた理由を言え
（群像）話がしたかったんだ
君と
と言っても
納得しては もらえないかな？
本気で言っているのか？
群像は いつでも本気
（コンゴウ）ん？
人間にとって
フェイス トゥ フェイスの
コミュニケーションは とても 大切
くだらん心情論だ
でも こうして会わなければ
伝わらないことも あるでしょう？
（コンゴウ）千早群像
私が お前たちに伝えたいことは
ただひとつだ
私は
お前たち全てを消し去ると決意した
ここへの招きに応じたのは
それを 直接 伝えるためだ
（群像）それでも
俺が
君と話をしてみたいという意志に
変わりはない
なぜだ？
こうしていることで
不利になるのは
俺たちのほうで
少なくとも
君にとっては
失うものがないと
思われるからだ
面白い立脚点だな
（群像）
俺たちは 日本政府から
ある兵器を託された
それは 従来の兵器とは
全く異なる原理を持つ
霧をも打ち破ることが可能な兵器だ
（コンゴウ）知っている
振動弾頭(しんどうだんとう)だったな
物質の固有振動数に対し
共振現象を引き起こし 破壊する
原理は単純だけど
それだけに 効果的よ
今の霧には
十分に威力を発揮するわ
ああ…
ただし その弾頭が
クラインフィールドを
突破することが
できるのならな
（群像）
その問題は とりあえず 棚上げだ
とにかく 俺たちは その弾頭を
アメリカに輸送するよう
依頼されている
量産し
君たち 霧に対して使用するために
それを
私が黙って見過ごすと思うか？
（群像）フ… まさかね
いずれにせよ
君は 俺たちを この島に
くぎづけにしているだけで
人類を滅ぼすことが できるはずだ
こうしている間にも
海を隔てた交流を全て遮断された
人類の力は
失われていく一方だしね
（コンゴウ）そのとおりだ
だから
君と話をしてみたいと思った
いや…
君たちの全員と… かな
（タカオ）あ… ん…
（マヤ）ん～？
（ヒュウガ）フン！
もしも 俺たち人類が
滅びに ひんしているのだとしたら
俺は その理由を知りたい
なぜ 人類は この地球から
消えなければならないのか
その理由をだ
（群像）もしも 俺たち人類が
滅びに ひんしているのだとしたら
俺は その理由を知りたい
なぜ 人類は この地球から
消えなければならないのか
その理由をだ
（タカオ）私たちの行動は 全て
アドミラリティコードによって
定められているわ
その名前は イオナから聞いている
しかし 一体
それが どのようなものなのかは
はっきりとは 分からなかった
（ヒュウガ）あくまでも
人間に理解できる範囲内の概念に
翻訳すれば
私たち 霧の存在理由と
その行動原理を定めた最上位の命令
いえ… 規範のようなものかしら？
ぶっちゃけ
ゲームのルールみたいなもの
（タカオ）
目覚めたときから 私たちは
自分が アドミラリティコードに
従わなければならないのだ
と知っていた
なぜなら
そうすることが
私たちの存在理由だから
そこには 一切
拡大解釈の余地など 存在しない
（コンゴウ）
なのに お前たちは それに背いた
（タカオ）あ…
（ヒュウガ）う…
（コンゴウ）
アドミラリティコードの指示は
明瞭だ
この惑星の海洋を封鎖し
全ての交流を断つ
なのに
どうして お前たちは
その指示に背く？
いや…
背くことが できたのだ？
千早群像
全ては お前と401から始まったのだ
今度は こちらから聞こう
お前は
そのことを理解しているのか？
霧は お前たちとの接触により
変質しようとしている
それは なぜなのだ？
（杏平）ゴクリ…
あ…
そろそろ 出番かな？
腹が減ったな
（コンゴウ）何？
（群像）
君たちのエネルギー源が何かは
相変わらず よく 分からないが
もし 差し支えなければ
俺の食事に
つきあってくれないか？
食事？
（ヒュウガ）いい？
肉 肉 野菜 肉 野菜のリズムで
食べるのよ
（蒔絵(まきえ)）は～い
（ハルナ）理解した
（キリシマ）はむ はむ はむ…
何 するのよ！
その肉は イオナ姉様のために
育ててるの
手出しは無用よ！
（マヤ）
ねえ ねえ ヒュウガ ヒュウガ
これって 一体 何を焼いてるの？
（ヒュウガ）牛の肉！
（マヤ）う～ん 動物の死体か～
（蒔絵）
横須賀(よこすか)で食べたのとは 味が違う
あら やっぱり？
それっぽく合成したやつじゃ
ダメかな？
（キリシマ）はっ はっ… ウハハ！
ほっ… はっ はっ はっ
ハハ！ おう！
うお… み… 水で重い
これは まずい… まずいぞ！
うお！
（蒔絵）千早艦長
杏平や僧たちは 食べないの？
ああ 彼らは401で待機している
もしもの場合に備えてね
（杏平）まったく…
ぶっちゃけ過ぎだよな
うちの艦長様は
（僧）
とはいえ この状況で
霧相手に隠し事は無意味でしょう
（杏平）
バカ話で 霧のロジック防壁に
穴を開けるったって
そんなこと 本当に できるのかよ？
相手だって そろそろ
じれてくるんじゃないか？
ああ… うう…
（蒔絵）ほ！
（ハルナ）シャキーン
（蒔絵）とう！
（ハルナ）ふああ… うう…
（蒔絵）は！
（ハルナ）シャキーン
（マヤ）マヤも やる～
（イオナ）
食事は口に合わなかった？
ん？
（コンゴウ）
所詮は 人間の まね事だ
面倒くさい
あの者たちは
不思議と調和が取れているようだ
フ…
お前は
今の状況が 気に入っているのか？
（イオナ）そうかもしれない
だって 楽しいから
楽しい？
楽しい…
お前は 一体 何者だ？
（イオナ）私は 霧の潜水艦
いや 違う
あ…
（コンゴウ）
私は ずっと 疑問に思っていた
この空間を最初に構築したのは
誰なのかと
それは お前なのだな？ 401
（イオナ）あ…
お前は 恐らく
我々とは違う原理に導かれて
メンタルモデルになった者だ
お前のアドミラリティコードは
私たちのものと 同じなのか？
いや…
そもそも お前は 本当に
アドミラリティコードからの指令に
従っているのか？
（イオナ）あ…
（コンゴウ）お前と接した霧には
例外なく 変化が認められる
それは 一体 なぜだ？
（イオナ）変化？
（コンゴウ）
ヒュウガ
タカオ
キリシマ
ハルナ
全てが 異常をきたした
（コンゴウ）
これは 一体 何だ？
私が知っている霧ではない
彼女たちを変えたものは 何だ？
（イオナ）私には 分からない
（コンゴウ）なぜ 分からない？
全て お前が原因なのに
（イオナ）
私は ただ 群像の船として
務めを果たしているだけ
（コンゴウ）何のために？
（イオナ）それは…
（コンゴウ）答えろ 401
私は 群像に…
ん？
（タカオ）フン！
（コンゴウ）
答えられないというのか？
霧である お前が？
やはり
私の考えは 正しかったようだ
（イオナ）コンゴウ？
（コンゴウ）
全ての原因は 千早群像にある
あ…
（コンゴウ）だから 私は
私とマヤのコアが
お前と千早群像との接触により
汚染されることがないよう
防疫措置を講じてきた
（群像）な…
（タカオ）ん？
（コンゴウ）
どうやら そのかいは あったようだ
どういうことだ？ コンゴウ
（コンゴウ）
答えは 最初から分かっていたのだ
人間の姿を模倣し
その行動を理解しようとした結果が
混迷を生み
兵器としての霧を弱体化させた
それは おかしい
だったら なぜ 群像と私は
あなたたちの攻撃を退け
今も こうして ここに
存在していることが できるの？
それは 戦術に誤りがあったからだ
しかし
その誤りは正すことができる
そして 我らは
アドミラリティコードに
定められたように
あるべき存在へと 立ち返るのだ
マヤ 行くぞ
（マヤ）ええ～ もう？
（コンゴウ）早くしろ
も～
これは！
（イオナ）
ナノマテリアルで作ったダミー
でも そんな重いタスクを…
できるとも
潜水艦のお前とは
コアのポテンシャルが違う
私は 千早群像と401
そして
それに従う者 全てを 撃滅する
理解し合えなかったのは 残念だ
発射
ふっ！
（蒔絵）あ… おお
（群像）ああ あ…
私の防御を破れるなんて
本気で思ってないわよね？
（コンゴウ）そうだな
しかし いつまで もつ？
あの瞬間
私も また 401が言った
“楽しい”という言葉の意味を
理解したように思う
しかし それこそは
巧妙に仕掛けられた
トラップだったのだ
（マヤ）トラップ？
（コンゴウ）そうだ
霧は兵器
兵器が楽しいなどという感情を
持つことは間違っている
（イオナ）あ…
（警告音）
（ヒュウガ）は！ しまった！
（ヒュウガ）
データ修復… 間に合わない！
あ…
あんたたち…
（ハルナ）連携したほうが効果的
フン！
どうするつもり？ 千早群像
わ… 私は あなたに
協力してあげないこともないけど
ありがとう
俺たちは
コンゴウを突破して
アメリカに行く！
♪～
～♪