（警報）
（群像(ぐんぞう)）
う… うぐっ！
（群像）イオナ…
（イオナ）あ…
（群像）大丈夫か？
だ… あ！
フルバーストモードの
影響で
ソナーの感度が
低下していて
対応が遅れた
ごめん…
（群像）
まずは
被害状況の確認
および修復作業だ
駆動系の回復を
最優先に
（イオナ）分かった
自己修復プログラム起動
ナノマテリアルによる
欠損箇所の再構築を開始
あ…
（群像）どうした？
自己修復プログラムの
作動率が 大幅に低下
現在 9,1パーセント
浸水箇所 増加中
（群像）
修復プログラムが
機能していない？
艦隊を構成する
ナノマテリアルのイニシャライズが
書き換えられた形跡がある
（群像）どういうことだ？
ナノマテリアルの一部が
私のコマンドを
受理しなくなっている
こんな攻撃が可能なのは…
（イ400(よんまるまる)）先ほどの攻撃で
（イ400）401(よんまるいち)の外郭を構成する
ナノマテリアルの一部を
私たちの制御下に置きました
（イ402(よんまるに)）
ナノマテリアルの再イニシャライズ
（イ402）
401と同一フォーマットの
姉妹艦である私たちだからこそ
とれる戦術
これで401は
増加し続ける水圧に対する防御を
失ったことになります
あとは このまま放置すればいい
（イ400）401が再浮上する可能性は
ゼロ
（キリシマ）
４０１は まだ
見つからないのか？
（僧(そう)）周辺海域に艦影なし
合流ポイントは 確かに
この辺りのはずなんですがねえ
（杏平(きょうへい)）どういうことだよ？
コンゴウから 無事に
逃げ切ったんじゃなかったのか？
（キリシマ）
う… そのはずなんだが…
（静(しずか)）
タカオは ずっと
コールを発しているそうですが
まだ 応答はないみたいです
（いおり）ねえ… まさか
イオナと群像
やられちゃったりしてないよね？
（一同）
あ…
（薪絵(まきえ)）ハルハル
そっちはどう？
（ハルナ）芳しくないな
先の戦闘で
超重力砲(ちょうじゅうりょくほう)同士が干渉しあった結果
周辺海域の空間位相に
激しい乱れが生じている
（ヒュウガ）
これじゃ 概念伝達も使えやしない
ったく… 誰かさんが
考えなしに ブッ放したりするから
（タカオ）しょうがないでしょ！
（ヒュウガ）わっ
（タカオ）
撃たなきゃ あんただって
やられてたんだからね
（ヒュウガ）ううっ！ むむむ…
そもそも 私は反対だったのよ！
イオナ姉様を
おとりにするなんて！
（タカオ）
あの子は どうでもいいのよ！
（ヒュウガ）
ちょっと～
何 寝ぼけたこと言ってんのよ？
（ハルナ）
コンゴウおよびマヤの反応は
既にない
（２人）え？
ひとまず 401の反応が消えた海域へ
向かうことを提案する
（タカオ）そうね
分かった
千早(ちはや)群像…
（おもちゃのピアノの音）
（コンゴウ）
なぜ 勝手に401を沈めた？
（イ402）
勝手にとは 理解不能だ
401の撃沈は 霧の総意なのだから
（コンゴウ）
だが あのとき
ヤツと交戦状態にあったのは 私だ
401はフルバーストモードを使用
あなたの索敵範囲から
離脱したあとでした
うっ…
そもそも
なぜ 貴様らが あの海域にいた？
報告は受けてないぞ
（イ400）
我々は 貴方を監視していました
あなたもタカオたちと同様
401に同調する可能性があった
（コンゴウ）
この私が あいつらと同じように
401に くみすると思っていたのか？
可能性の問題です
現にあなたは
今も必要以上に401に執着している
（コンゴウ）私が？
報告は以上
哨戒行動に戻りなさい
コンゴウ
（コンゴウ）執着…
違う…
私はアドミラリティコードに
反するもの…
（マヤ）
そんな顔しないで～ コンゴウ
（コンゴウ）マヤ？
（マヤ）よかったね
これでもう401を
気にする必要は ないんだから～
それは…
コンゴウは 今までどおり
アドミラリティコードに
忠実に従っていればいいんだよ！
そうか…
そう… だな
（マヤ）うん！ そうだよ～
（ヒュウガ）
当該海域
深度1,000メートル以内の捜索完了
401の反応
なし
（ハルナ）
やはり コンゴウとマヤ以外の
何者かの攻撃を
受けたと考えるのが 自然か…
（キリシマ）やっかいだなあ…
この辺りの海溝の深度は
9,000メートルに及ぶ
そこに沈んでしまっては
捜しようがない
（タカオ）
それでも 捜すしかないじゃない！
（一同）うわっ！
（ヒュウガ）ちょっと あんた！
何する気？
決まってるでしょ！
潜って 直接捜すのよ！
（ヒュウガ）
軽はずみなこと
言ってんじゃないわよ！
イオナ姉様を襲った敵が
どこかに
潜んでるかもしれないのよ！
う… くっ！
（ヒュウガ）
海上に 艦影がない以上
敵は多分 潜水艦よ
重巡洋艦の あんたじゃ
水中戦は不利
なんで…
なんで あんた
そんな平気な顔してんのよ！
いつもの“イオナ姉様～”は
どうしちゃったわけ？
平気なわけないでしょ
あ…
（ヒュウガ）
でも
私は イオナ姉様に あとを託された
もしものときは
イオナ姉様の意志を
継がなきゃいけないのよ
分かってる
ヒュウガ あれ 貸してちょうだい
（ヒュウガ）うん？
タカオ！ あんた…
止めさせない
私一人でも行くわ！
艦長が…
群像が
待ってるんだから！
（イオナ）
新たに14の区画が 隔壁損傷
浸水開始
（群像）またか
イオナ 浸水した区画をパージ
（イオナ）あ…
（群像）どうした？
当該区画の中には
艦内の酸素供給システムがある
（群像）構わない
パージするんだ！
最低限
艦の機能維持に必要な区画だけを
クラインフィールドで保護しろ
（群像）んっ… うう…
（イオナ）あっ 群像！
うっ… やれ！ イオナ
あ…
了解！
（警報）
（爆発音）
（群像）タカオたちとの通信は？
（イオナ）
依然として
共有領域に アクセス不可
概念伝達は使用できない
（群像）そうか
（イオナ）
恐らく 超重力砲同士の相互干渉が
引き起こした空間異常の影響
（群像）分かった
一応 通常回線での救難信号は
出しっ放しにしておいてくれ
了解
（群像）さて…
こうなったら あとは待つだけだな
うん
すまない
僧たちが いないと
何もかも イオナに頼りっきりだ
問題ない
もともと 私は無人でも 航行可能
（群像）そうだったな
最初は俺とイオナの二人きりだった
それから僧たち ハルナたちに
タカオやヒュウガまで加わって
いつの間にか 結構な大所帯だ
うん
思えば あれが全ての始まりだった
まさか 生徒として
うちの学院に編入してくるとはなあ
（イオナ）
なるべく目立たず
群像と接触する必要があった
（群像）
いや… かなり目立ってたぞ
（イオナ）
データ収集が不十分だったことは
否定しない
次は もっと うまくやる
（群像）フッ
次って いつだよ？
ハア ハア…
群像？
（群像）ああ すまん
少し 寒いな
あっ…
（イオナ）艦内気温 大幅に低下
すぐに室温を調整する
（群像）いや…
今は極力
エネルギーの消耗を避けるべきだ
うっ！
（群像）イオナ？
（イオナ）
私は 擬似的に代謝機能を再現して
体表温度を上げることは可能
だけど…
フフッ そうだな
エネルギーは節約すべきだ
あ…
（群像）
救命キットから ブランケットを
持ってきてくれないか？
ハア ハア…
イオナは ずいぶん変わったなあ
（イオナ）
私は あなたと初めて会ったときと
同一個体
ハードウェアの
アップデートは していない
（群像）そういう意味じゃなくて…
ああ…
まあ いいか
イオナはイオナだ
うん
群像？
ハア ハア…
あっ…
群像？
ああ
すまん
少し ボーっとしていた
体温低下 脈拍上昇
（群像）大丈夫
大丈夫だ イオナ
呼吸に乱れがある
呼吸？
艦内 ＣＯ２濃度 著しく上昇
この状態が続けば
生命維持に支障が生じる
（心拍モニターの音）
（群像）よせ！ イオナ…
ムダなエネルギー消費は
控えろと言っただろ
（イオナ）でも…
（群像）大丈夫
動かなければ
まだ しばらくは もつ
ハア ハア…
（イオナ）群像
何だ？
理解した
あなたが
私が変わったと言ったことの意味
たった今
この艦体を維持するための方策を
シミュレートした
その結果 最善の策は
ここで あなたを切り捨てること
だろうな
あの日 君と海へ出たときから
決めていた
終わりかけた この世界を
救えるなら
俺は 何でもすると
群像
（群像）聞いてくれ イオナ
俺のことはいい
振動弾頭(しんどうだんとう)を
必ず アメリカに届けてくれ
そうすれば きっと
世界は変わる
（イオナ）
以前の私なら
ためらわず そうしていた
そうしない理由は
何もないはずだった
なのに 私は…
あなたを見捨てることなんて
できない…
（ハルナ）
186秒前に 微弱ではあるが
401からと思われる
救難信号をキャッチした
（ヒュウガ）
状況から推測するに
姉様は 潜水艦としての機能の
大半を失ってるわ
そう…
（ヒュウガ）分かってるの？
それは つまり
（ヒュウガ）
千早群像は もう…
分かってるわよ
それでも…
わずかでも 可能性があるなら
私は行く！
（タカオ）
群像… 私の艦長
（群像）イオナ…
イオナ…
あっ…
（イオナ）群像？
生命維持に 必要な機能
全てカット
艦の中枢機能の保護に注力しろ
それは 艦長命令？
（群像）ああ
私は…
（群像）生きろ
イオ ナ…
ハア…
（イオナ）群像？
群像？ 群像！
起きて！
群像！
ああ… 群 像
いや！
私は…
私は
独りに なりたくない！
群像！
どこよ どこなの？
返事しなさいよ！ 401
（電子音）
（タカオ）あっ！
見つけた！ あっ…
く…
は！
千早… 群像！
あ！
まったく…
ホントに あんたってば
これじゃ
私の入り込む隙間なんて
どこにも ないじゃない
（どよめき）
（杏平）な… 何だ？
（ヒュウガ）
自らを犠牲にして 他者を救う
それは本来 霧には ありえない行動
まさか イオナ姉様が
そんな選択をするとはね
そして あんたも
（タカオ）フン
（ヒュウガ）
あんたを構成している
ナノマテリアルを使えば
イオナ姉様の体を
再生することは可能
でも 今度は
あんたが体を失うことになる
硫黄島(いおうとう)の
備蓄ナノマテリアルを失った今
再生することは ほぼ不可能よ
そうでしょうね
（ヒュウガ）
あんたは それでいいの？
それが 艦長の…
千早群像の望みなら
（一同）わ～
（静）きれい
私…
あっ！
ああ！
生きて… る！
（おもちゃのピアノの音）
（マヤ）コンゴウ？
（イ400）
401がタカオと融合し 機能を回復
浮上しました
（コンゴウ）何？
（イ402）
論理を超えた事態
直ちに修正しなければならない
（コンゴウ）そうか 401が…
は！
そうか… そうでなくてはな
行くぞ マヤ！
今度こそ この私の手で401を討つ！
（イ400）
それは できません
アドミラリティコードに基づき
コンゴウ あなたを東洋方面
第一巡航艦隊旗艦から解任します
何だと？
（イ402）
あなたの思考アルゴリズムには
深刻な障害が発生している
現状では 艦隊旗艦としての
正常な判断は期待できない
（イ400）
401への対応は
引き続き 私たちが担当します
あなたは 別命あるまで
待機してください
（コンゴウ）認めん
（イ400）
何？
認めん
ヤツを…
401を沈めるのは この私だ！
貴様らでは ない！
（イ400）
やはり あなたも そうなりましたか
（イ402）
今の発言は
アドミラリティコードからの
明白な逸脱であると判断した
（コンゴウ）ち… 違う！ 私は…
（イ400）
あなたを拘束します
（イ402）
抵抗は無意味
違う！
そうだ マヤ！
お前なら 分かってくれるだろう？
私は逸脱など…
うん！ 大丈夫だよ コンゴウ
マヤ
（マヤ）
コンゴウは 何も心配せずに
アドミラリティコードに
従ってればいいんだよ～
（マヤ）ああ そうだ　私は…
（電子音）
（マヤ）
うん！ 大丈夫だよ コンゴウ
コンゴウは
何も心配せずに
アドミラリティコードに
従ってればいいんだよ～
（コンゴウ）マヤ…
（電子音）
（マヤ）うん！ 大丈夫だよ…
何を言っている？ マヤ？
コンゴウは 何も心配せずに
アドミラリティコードに…
（コンゴウ）マヤ！
（イ400）
ムダです
（コンゴウ）何？
（イ402）
重巡洋艦マヤのメンタルモデルに
感情プログラムは実装されていない
え…
（イ400）
彼女は 我々が作った監視ユニット
ごく単純なルーチンに従って
反応を返すだけの
人形にすぎません
（イ402）
それも たった今 強制終了させた
これ以上
あなたを監視する必要は ないから
そんな… バカな！
うそだろ？ マヤ
お前は 私の…
私の…
カーニバルだよ！