（一同）あ…
（僧(そう)）何… ですか？ あれは？
（タカオ）
識別信号を確認
あれは…
コンゴウ！
（キリシマ）あれが？
（杏平(きょうへい)）戦艦でも何でもねえ
（ヒュウガ）様子がおかしい…
なんてもんじゃ ないわね
（ハルナ）
内部にマヤの固有振動がある
（キリシマ）合体しているのか？
（ヒュウガ）
いえ… 呼びかけに応じない
これは…
取り込まれて…
パーツにされてる？
（イオナ）あ…
（静(しずか)）艦長
（僧）前方に霧のアメリカ艦隊
後方には異形のコンゴウ
（杏平）クッソ！
アメリカまで もう少しだってのに
（コンゴウ）
重巡マヤ
および ナガラ１番から８番
コントロール
発射位置
超重力砲(ちょうじゅうりょくほう)と連動を確認
殲滅(せんめつ)システム 起動
全艦 全システム 連結を確認
（静）
あ！ コンゴウの中心部に
巨大な重力子反応 確認！
なおも 増大中！
（僧）艦長 回避潜航を
ダメ 射程範囲が広すぎる
（コンゴウ）発射
（一同）ああ！
（静）進路上の霧の艦隊 全滅
（杏平）世界が燃えちまう
（キリシマ）
コンゴウ… なぜ 味方を撃った？
（群像(ぐんぞう)）
俺たちを わざと外したのか？
コンゴウの話を聞きたい
コンゴウ…
あ！
あ…
（タカオ）なんで？
なんで 味方を撃つようなまねを
したのよ？
（コンゴウ）
彼女らには犠牲になってもらった
（タカオ）犠牲ですって？
何の？
（コンゴウ）
私や お前たちのような
エラーを増やさないためだ
エラー…
（ハルナ）
私たちが
不良品になったと言いたいのか？
ならば コンゴウ
あなたの 今の姿は おかしい
戦艦の形を捨てた 今の姿は
あなたが こだわっていた
霧の艦隊の規範からも
大きく ずれてる
もはや これは
霧じゃない
（コンゴウ）それでいい
我々は エラーなのだ
でも 今更
この思考ルーチンを捨てる気には
なれないわね
私は この不確定な進化の先に
何があるのか 知りたいもの
（コンゴウ）そんな命令は
アドミラリティコードのどこにも
存在しない
命令がなければ ならないの？
（コンゴウ）そうだ
あ…
（コンゴウ）これは宣戦布告だ
私は貴様らを
殲滅する
（悲鳴）
（キリシマ）く！ 宣戦布告だと？
（ハルナ）
概念伝達が
向こうから ロックされている
（僧）
同化吸収した
マヤ ナガラの縮退エンジンを
重合し
理想の重ね合わせ状態を
暴走させているようです
（群像）
そんなことをして
コンゴウは船体を維持できるのか？
無理
いずれ崩壊するわよ こんなの
（群像）はなから 死ぬつもりか…
（杏平）メンタルモデルが自殺？
ありえねえ
（ハルナ）これは
霧が持ちえていなかった思考
死
（ヒュウガ）この場合
私たちを巻き込んでの心中
と言い表したらいいかしら？
（タカオ）
フン！ 冗談じゃないわ
コンゴウ…
沈め
（静）あ…！ そんな！
重力子反応 増大！
（僧）
巨大な超重力砲を
連射できるんですか？
クラインフィールド 展開！
機関 出力最大！
（いおり）ええ～！
フルバースト スタンバイ！
（群像）401(よんまるいち)
超重力砲を展開しつつ 転進
完全に相殺できなくても
力場を荒らせれば それでいい！
発射！
（コンゴウ）
力場を かき乱し 姿をくらませたか
逃がしはしない
（静）力場の乱流 消滅します
機関停止 察知されるな
（いおり）
了解
（キリシマ）なぜ 隠れる？
（タカオ）
こっちのほうが
出力 火力で劣っていることは
明らかよ
真っ向勝負は無意味
（群像）んん…
（僧）艦長
（群像）ん？
（僧）
我々は
振動弾頭(しんどうだんとう)のサンプルを運んでいます
ここで沈められては
人類の未来を閉ざすことになります
（群像）んん…
（杏平）俺たち
未来を変えるために
ここまで来たんだよな
学校から逃亡して
政府にも追われてさ
何を 今更
群像
覚悟なら とっくにできてるよ
私たちの手で
世界を変えるんですよね？
そうだな
俺たちは
閉鎖された世界に
風穴を開けるために
戦いを始めたんだ
誰かを待つんじゃない
自分たちが始めないと
世界は変わらない
俺たちは 止まるわけには いかない
（イオナ）群像
（群像）ん？
私が
コンゴウを説得にいく
（一同）ああ？
（キリシマ）分かっているのか？
概念伝達ネットワークは
プロテクトされているんだぞ！
ネットワークは使わない
じかに接続する
（一同）ええ？
（ハルナ）
コンゴウのコアに接触できれば
可能だろうが
（ヒュウガ）イオナ姉様！
砲火を抜けて
たどりつける可能性は
ほぼ ゼロです！
ゼロじゃない
ヒュウガ
あなたがサポートして
承服できません！
お願い
（ヒュウガ）あ…
う… うう…
バカですよ
姉様
（イオナ）コンゴウは
傷ついてる
（キリシマ）形状では無傷だが
（イオナ）心が…
（キリシマ）あ…
（ハルナ）
それは 存在を証明できないもの
（キリシマ）く…
なんでこんな面倒な思考ルーチンに
なってしまったんだ？
（タカオ）
私たちは兵器じゃなかったの？
（群像）何かだった…
ではなく
今 自分が何者か… ということだ
（タカオ）
あ… ああ
（キリシマ）今 自分が何者か
（蒔絵(まきえ)）ハルハル
私は 救いたい
コンゴウを
（群像）ん？
（イオナ）戦う理由がない
何より
演算処理を超えた衝動が
私を突き動かしている
群像
これが意志
意志…
（ハルナ）意志
（キリシマ）あ…
（タカオ）
意志…
（群像）ん…
イオナ
コンゴウを救えるか？
（イオナ）群像
私に命令して
イオナ
君は これより
旗艦コンゴウの
メンタルモデルコアに物理接触
彼女の暴走を止めるんだ
了解
（群像）
本艦は これより
特殊作戦行動に移る
イオナを切り離したあと
艦の中枢システムを タカオに移行
（静）サプレッションＳＳＭ
有効射程まで あと210秒
そこか…
マヤ
カーニバルを始めよう
（静）
ミサイル発射音 200！
512！
（杏平）ヤベえよ
（静）対艦レーザー砲 15条
（杏平）マジ ハンパねえ
（静）は！
（静）超重力砲 来ます！
（ハルナ）く…
クラインフィールド 飽和まで
あと 53秒
（蒔絵）
有効射程 到達時間 再計算
あと 180秒
（静）超重力砲 消滅
侵食弾頭(しんしょくだんとう) 多数 接近
２秒後に着弾！
（ハルナ）く…
（静）
クラインフィールド 消滅します
（一同）あ…
（群像）１番 注水！
（杏平）
ど… おい！ まだ 射程圏外だぞ
今しか ないんだ！
撃て！
援護射撃！
（キリシマ）このお…
うりゃ りゃりゃ りゃりゃ…！
あ…
（コンゴウ）落ちろ
ん？
401…
なぜ ここに来た？
（イオナ）あなたを
止めるため
（コンゴウ）お前が
何を言っているのか 分からない
（イオナ）あ！
お願い！ 話を聞いて！
あ！
く…
う… うう…
（コンゴウ）
お前は 一体 何者なのだ？
コンゴウ…
あ… 物理接続！
（イオナ）
遅くなって… ごめんなさい
接続完了
コンゴウ
（イオナ）あ…
阻まれている
（コンゴウ）
来るな！
コンゴウ
（コンゴウ）
私の中に入ってくるな
（イオナ）ダメ！
そうしないと
あなたは自ら死んでしまう
私は 死を知った
それは とても 悲しいこと
う… く…
悲しいから
失いたくない！
（コンゴウ）私に
触るな！
（イオナ）は！
（コンゴウ）
なぜ お前のような霧が存在する？
分からない
だから 旅を続けている
そして 学んだ
喜びと
悲しみを
（コンゴウ）
霧は統率されていなければならない
自由な意志など必要ない
自由な意志を持つなど
それでは人間ではないか！
あなたは かたくなすぎる
どうして
変化を受け入れられないの？
（コンゴウ）変化だと？
それは故障というのだ！
（イオナ）違う！ う…
（コンゴウ）
では この思考を生み出す
苦痛は何だ？
自分の中から あふれ出す
怒りや悲しみに
押しつぶされそうだ！
あ！
あ… う…
コン… ゴウ
あ…
あ！
（コンゴウ）ハア…
何なのだ？
本当に
（イオナ）く… う…
（コンゴウ）面倒くさい
（コンゴウ）
超重力砲の残弾 全ての
エネルギーだ
お前と私のコアを消し去る
う… ああ…
は… ああ…
（コンゴウ）私と共に…
消えろ
撃て！
（ヒュウガ）姉様は？
（杏平）当てるわけねえだろ！
イオナ～！
あ…
群像
計測不可能だ
どこに こんな力を蓄えていた？
（イオナ）力が なくなっても
あなたを止めたいという意志が
私を動かしている！
コンゴウ…
今 行く
（コンゴウ）う… 卑怯者め
私に…
触れるな！
なぜだ！
なぜ 今のままでは いけないのだ？
変化など いらない！
関係など いらない！
私は１人でよかったのだ
世界など
認識したくなかったのに！
なぜ…
コンゴウ
は！ やめて…
あ…
もう 大丈夫
つながれば
分かり合えれば
もう おびえなくていい
（コンゴウ）
分かり合って どうする？
（イオナ）そうしたら
友達になれる
（コンゴウ）あ…
（コンゴウ）そうか…
あ…
（静）現在
イオナの識別信号 確認中
メンタルモデル イオナは…
健在です！
（杏平）よし！
（タカオ）まったく…
（いおり）よし！
あ…
イオナ…
（イオナ）コンゴウ
（コンゴウ）ああ
コンゴウ　私たちと一緒に行こう？
（コンゴウ）それは…
今の私には まだ 受け入れがたい
大丈夫だ
離れていても
私たちは つながっている
きっと 最初から
さびしくなったら
また お茶でも飲みにくる
お前は
何を規範に存在しているのだ？
（イオナ）自分の意志
（コンゴウ）そうか…
ありがとう
♪～
（アナウンス）
US Navy
Pacific Fleet Headquarters
San Diego naval port control
sending a message to
Japanese Navy
Yokosuka naval port control.
I401 arrival confirmed.
I401 is alive.
Repeat.
（群像）なあ イオナ
（イオナ）ん？
俺と出会ったときのこと
覚えてるか？
覚えてる
俺… どんな顔してた？
情けない顔してた
（群像）あのときの俺は
この世界に風穴を開けてやろう
そう 思っていた
（イオナ）風穴 開けられた？
ああ…
これから世界は変わっていくさ
ありがとう イオナ
エヘ…
～♪