（強い風の音）
（爆発音）
（心臓の鼓動）
（イオナ）千早(ちはや)…
群像(ぐんぞう)…
♪～
～♪
（群像）
人類の時代が終わろうとしていた
西暦2039年
かねてより訪れていた
海面上昇の危機に
具体的な方策を
見いだせていなかった人類は
突如 現れた謎の艦隊に
海と航空の自由と
通信の手段を奪われた
正体も目的も分からない
その艦隊を
人々は いつしか こう名付けた
“霧(きり)の艦隊(かんたい)”と
外見こそ
旧式の軍艦を模しているものの
その装備は あらゆる点で
地球の水準を
はるかに りょうがするものだった
人類の いかなる戦力も
霧の艦隊の前には無力であり
なすすべもなく
世界は急速に疲弊していった
海戦の戦術や総監を学ぶ
海洋技術総合学院に
幹部候補生として
籍を置いていた俺は
日本統制軍が ひた隠しにしてきた
機密施設を訪れ
初めて 霧に触れる
（教官）
これは拿捕(だほ)された 霧の船だ
姿 形は太平洋戦争時の
潜水艦を模しているが
人類のものではない
（群像）
人類の… 敵
（イオナ）人間
千早群像
（群像）
それが 俺と霧の潜水艦
イ号401(よんまるいち)との出会いだった
（群像）来たぞ
呼び出した理由を
教えてもらおうか？
正確には 私のほうが待っていた
私は７年間
外部から隔離されていた
（群像）７年？
何なんだ？ 君は
（イオナ）
私は与えられた命令に従う
道具
（群像）あ！
君は 一体…
（イオナ）千早群像
私は あなたに従うようにいわれた
ほかのことは 何も分からない
確認　あなたの目的は何？
俺の目的？
俺は…
俺は 停滞した今を打破する
力が欲しい
了解
ああっ…
あ！
401…
（イオナ）これが私
（群像）お前は霧… なのか？
（イオナ）うん
（群像）敵？
（イオナ）分からない
ただひとつ分かるのは
あなたと接触し 従うこと
それが私の中で生きている
たったひとつの命令
私たちは兵器
命令の下(もと)に戦う
ただ それだけの存在
だから私たちは 命令を欲している
お前は 俺の船になれ！
（イオナ）群像
私に乗って
（杏平(きょうへい)）新兵器って… 魚雷？
（僧(そう)）
霧の浸食魚雷(しんしょくぎょらい)を解析したようですね
それを 更に強化したようです
ブラックボックスも多いですが
確かに これが量産されれば
人類に
反撃の目が あるやもしれません
（群像）アメリカが残っていればな
（杏平）やなこと言うなよな
（群像）
この件についての
アメリカとの密約も
３か月前のことだ
その後 連絡は途絶え
現在どうなっているのかは
分からない
（いおり）
イオナ～ ホントに分からないの？
私は ほかの船から
情報を遮断されている
分かっていることは
自分で知覚したことだけ
だよねえ
（僧）
それで 艦長は
依頼を受けたんですね？
（群像）ああ この仕事
成功させることができるのは
俺たちだけだ
新兵器サンプルの受け渡しは
横須賀(よこすか)港
了解
進路を横須賀に設定
（群像）
人類の希望とやらを
受け取りに行くぞ！
（コンゴウ）
この体で いることにも
だいぶ慣れてきたが
いまいましいな
我らは
兵器だというのに
タカオ
（タカオ）そうか
401が こちらに向かっているか
人類に くみする裏切者
このタカオが
ちりに変えてあげるわ
（群像）
本艦は現在
台風11号の勢力圏内にある
プランＡは
このまま
台風のコースに沿って北上し
タカオの目を逃れて
横須賀に入港する
既に その手は おじゃんだ
そこで プランＢ
台風を離れ
タカオのピケットラインを迂回(うかい)して
横須賀に接近する
その場合
タカオの追撃を振り切れないまま
横須賀に
到着する可能性が出てくる
そこで プランＣだ
ここで 俺たちがタカオを倒す！
（一同）え？
（杏平）
いきなり重巡洋艦クラスをか？
なるほど
それが本物か
エンゲージ
まずは 一撃で
クラインフィールドを
臨界にしてあげる
（イオナ）群像？
は！
いや 何でもない
私は ヒュウガのようなわけには
いかない
（イオナ）深度15
（タカオ）早く上がっておいで
（イオナ）深度10
まもなく海面
そのまま
そう そのまま
（イオナ）海面まで ３…
２… １…
浮上
サイドキック
取り舵(かじ)いっぱい！
サイドキック 取り舵いっぱい
フロート反転！
機関最大 急速潜航！
ばらまける物は 全部ばらまけ！
ヤツは こちらの位置を
正確に把握してる！
外した？
超重力砲(ちょうじゅうりょくほう)の発射タイミングは
完璧だったはずなのに
でも
これだけの浸食弾頭兵器
全部よけられる？
イオナ ヒュウガからの
ぶんどり品を使うぞ
分かった
機関最大！
重力子フロート ブロー！
総員 対衝撃防御！
全艦 急速浮上！
さようなら
あ！
何？
は！
超重力砲…
そんなものを
どうして巡航潜水艦風情が？
501(ごまるいち) 緊急回避！
接触を切断しろ！
（杏平）野郎！
１隻に見えるように
腹に へばり付いてやがった！
（イオナ）
発射空間軸 タカオを固定
（タカオ）ううっ…
メンタルモデルか
仰角マイナス３度
（杏平）なあ それじゃ タカオには
（群像）これでいい！
くっ…
総員！ 衝撃に備えろ！
超重力砲 撃て！
発射！
（タカオ）ああっ…
（コンゴウ）やられたようだな
24時間 武装ロックされただけよ
あれは… 401が
超重力砲なんか
隠し持っていたから
でも… どうして あんなものを？
ヒュウガからの鹵獲(ろかく)品だろう
人間というのは
創意に富んだ生き物だ
（タカオ）ヒュウガの？
（コンゴウ）
401とヒュウガは
昔 一戦交えている
そして ヒュウガが負けた
（タカオ）
人間に装備を奪われるなんて
ぶざまな子
（コンゴウ）
401に武装をロックされ
外洋へ退去させられた お前に
ヒュウガを笑えるのか？
（タカオ）うっ…
このままでは
済まさないんだから！
（コンゴウ）お前らしくないな
何を考えている？
失礼するわ！
人間という
ユニットを乗せていれば
あんな戦術も可能なんだ
あのユニット
私も欲しいな
（ベルの音）
（オペレーター）
外部隔壁 解放
係留ヤードへの降下を開始する
（静(しずか)）わあ！
（群像）生き残った日本艦隊を
（群像）
霧から守るために建設された
地下ドックだ
（いおり）
お～い！ イオナちゃん！
ちょっとだけ
お腹を開いて見せて！
ん！
（作業員たち）うおお！
（群像）僧！
（僧）あ…
（群像）
留守中の指揮は副長に預ける！
（僧）了解！
留守中の指揮を預かります
（鐘の音）
（群像）
霧との戦いで戦死した人々の
慰霊碑だ
ここは海軍の墓地なんだ
（イオナ）墓地？
（群像）死者を弔い
その魂を慰めるための場所さ
（イオナ）死者…
生命機能を停止した者のこと？
死者を弔うことには
意味があるの？
意味？
残された者たちが
現実と
折り合いをつけるため… かな
ここは ただの場所にすぎない
その ただの場所に
意味を与えるのが人間なんだ
そうすることで
心の平安を得るんだよ
（イオナ）無意味な行為
無意味… か
しかし その無意味な行為に
意味を見いだそうとするのが
人間の
進化ってやつなんじゃないかな
コピーによる劣化が
不可避の増殖システムを活性化し
多様性を維持するための
不確定性ノイズに似ている
フッ
（店員）ありがとうございました
（タカオ）
〝艦長は船のすべてを
知っています〞
〝それは 艦長が〞
〝船のすべてを
思いどおりに〞
〝動かすためです〞
（タカオ）
思いどおりに
動かすため？
（群像）
おいで タカオ
（タカオ）
この私を 思いどおりに…
は！
意外と早かったわね
４００(よんまるまる)
４０２(よんまるに)
（イ400）
あなたが艦隊から離脱した理由を
伺いたいのです
（イ402）
概念伝達のリンクを
絶ってしまったから
私たちが直接 来るしかなかった
私は欲しいの
艦長が
（イ402）艦長？
（イ400）それは千早群像のこと？
彼ならば
私を 私以上に使いこなしてくれる
私は強くなりたいの
兵器なら当然のことでしょ？
それは 何か策があってのこと？
（タカオ）んっ…
これから考える
（イ402）考えなし
（イ400）
計画もなしに
霧を飛び出したんですか？
うるさい！
401に接触したときに
ちらっとだけど
面白いところが見えたのよ
そこで あの人を待つことにする
引き続き監視が必要ね
そうね
あの子を使って
（マヤ）あ！
ねえ コンゴウ　知ってる？
ロシアでは
お茶の中にジャムを入れるんだって
（コンゴウ）ジャム？
別名プリザーブ！
フルーツをお砂糖と
一緒に煮て作る
保存食！
（コンゴウ）
それを入れたら どうなる？
さあ？
でも何か このキューブよりも
おしゃれな気がする！
お前が
何を言っているのか分からない
401 どうするの？
沈めるさ
手は もう打ってある
（マヤ）ふ～ん
そっか あの２隻を送ったんだ
ねえ それって戦術？
（キリシマ）
７年ぶりだね
（ハルナ）来たよ
（群像）急速潜航！
（イオナ）了解
（キリシマ）侵食魚雷？
（ハルナ）侵食反作用計算 実行中
クラインフィールド
制御開始
（静）侵食魚雷 着弾！
敵艦
クラインフィールドの展開を確認！
（群像）この横須賀防護壁には
一定の間隔で
給排水口が設置されている
そこを出入りする海水が
乱立する
ビル群の間を通り抜けることで
この一帯には
複雑な潮流が形成される
（僧）なるほど
この潮流に乗って移動すれば…
（群像）
こちらの位置を察知されることなく
敵の背後を取ることができる
（イオナ）群像
（群像）ああ ここからが本番だ
（キリシマ）我々は兵器
ただ目の前の敵を沈めることのみを
思考していればいい
（ハルナ）だが…
あ！
（ハルナ）
タナトニウム反応
正面！
（ハルナ）前方に艦影あり
この大きさは デコイではない
401か ふん
どうやら逃げ隠れするのは
諦めたようだな
沈め
は！ キリシマ！
（キリシマ）は！
後ろからだと？
401は前方に…
は！
何だ？ これは
（ハルナ）戦艦ミカサ
1902年 進水
旧横須賀市と共に水没
表面に活性化したままの
ナノマテリアルを散布することで
私たちを欺いた
（キリシマ）我々２隻が…
遊ばれてるよ？ ハルナ
いいぞ～ 401
こんなに楽しいことは…
初めてだ！
そうだ
私はヤツを この手で沈めたい！
絶対にだ！
（ハルナ）
キリシマの
感情エミュレータの数値が
急に変動している
（キリシマ）教えてやるよ 401
人間を乗せた お前と我々の
どちらが強いのか
（ハルナ）分かった
つきあおう キリシマ
（杏平）おいおい…
何か ヤバいんじゃねえか？
（静）大規模な重力震を感知！
（僧）この音は？
海が
割れる
（杏平）おい！ 何だ ありゃあ！
が… 合体してやがる！
さあ 終わりだ 401！
は！
あ！
（キリシマ）
バカな！ 一体どこから！
は！
ミカサの陰に
もう１基！
401～！
ああっ…
（ハルナ）発射シークエンス 停止
不能…
壊れちゃう… よ
私たち…
（キリシマ）
ハルナ…
嫌だ
私は…
私は まだ…
死にたくない！
（ハルナ）
そうか これが…
これが
これが… 後悔
あ！
（蒔絵(まきえ)）銀砂？
ナノマテリアルだ
フッ！
ん？
んん？
あ！
（イオナ）
私たちに敗れた
ハルナとキリシマは
デザインチャイルドの少女
蒔絵と出会う
（ハルナ）あっ…
シャキーン
（キリシマ）ふん！
（蒔絵）はい！ ヨタロウ
え？
（キリシマ）
あ…
こうなれば しかたあるまい！
許せ 蒔絵！
（蒔絵）スゲい！
（イオナ）
人より生まれ
人ではない者として
生きることを運命づけられた少女
人の姿をして
人ではないメンタルモデル
それは幸せ？
それとも
不幸せ？
出会いがあって 別れもあって
それぞれの自分に
目覚めていく私たち
それは 悲鳴にも似た
意識の産声
自分の中で大きくなっていく存在
芽生えた意識に
優しく語りかけてくる
心強い存在
絶対に なくしたくない人
友達
お互いに思い合えて
支え合える仲間
（ハルナ）蒔絵
頼みがある
改めて 私と…
私たちと
友達になってくれないか？
（キリシマ）
え！ 私も？
ハルハル…
うん！
（イオナ）
存在することは 思うこと
ならば 私は確かに存在している
でも
本当に そう？
考えていると思っているのは ただ
私が そう感じるように
プログラムされているだけなの？
どうすれば
私が私であることを
知ることができる？
私の考えが 私だけのものだと
誰が証明してくれる？
夢を見ているのなら
眠っているってこと
眠っているのなら
今 この瞬間の現実は夢
表は裏
裏は表
相転移を繰り返す意識の中で
私たちは心を紡ぎあげていく
そして 私は思う
思うってことは
存在すること
（イオナ）私は誰？
何のために 群像と出会った？
（キリシマ）ハ… ハルナ
（ハルナ）分かっている
あ！
（キリシマ）は！ コンゴウ
ハルナ キリシマ
艦隊から離れるとは
どういう考えだ？
（ハルナ）コンゴウ
私は しばらく
蒔絵と一緒にいるよ
（コンゴウ）リンクを切断したか
キリシマ お前はどうする？
（キリシマ）は！ わ… 私は
ハルナを見張るつもりだ！
マヤ
何？ コンゴウ
話は 同期したとおりだ
（マヤ）う～ん
お前は 私に合流しろ
（マヤ）やった～！ やっと出番！
私たちは兵器
任務を もらって遂行することが
使命なんだからね！
エッヘヘ！
カーニバルだよ！
（ヒュウガ）ふ～ん
ま！ ハルナたちが来たときに
バレてるわけだしね
まどろっこしいのは嫌いな
あなたらしいわ
（コンゴウ）
ヒュウガの反応は消えていない
マヤ！
（マヤ）
はいは～い！
おっまかせ～！
ズイーム！
超重力砲
発射～！
ええ～？
今の私は あの人の船！
蒼(あお)き鋼(はがね)！
同型艦には 負けられないのよ！
（マヤ）
タカオのバカ～！ 沈んじゃえ～！
愛は 沈まない！
（コンゴウ）誰も彼もが壊れていく
マヤ
はいは～い 呼んだ？
（コンゴウ）
タカオもヒュウガも
明らかな陽動にすぎん
もう放っておけ
それよりも 全ての元凶である
401と千早群像だ
（マヤ）
コンゴウ お疲れみたいだね
みんな言うこと聞かなくて大変だ
貴様は どうなのだ？ マヤ
私？
私はアドミラリティコードと
コンゴウに従うだけだよ～！
（コンゴウ）そうだ それこそが
正しい霧の姿だ
（イオナ）
航路と座標はヒュウガの指定どおり
潮流に乗って 危険区域を離脱後
タカオたちとの
ランデブーポイントを目指す
（群像）
脱出のための時間は
タカオが稼いでくれた
あとは コンゴウたちが
このまま
見逃してくれればいいんだが
それは無理な相談
捕捉した
（コンゴウ）“兵は神速(しんそく)を尊ぶ”
人類の書にある言葉だったか
そう 我ら霧は兵器であり
それ以上でも
それ以下でもないのだ
（群像）
機雷が足止めになってない！
（イオナ）コンゴウ
そんなむちゃをして痛くないの？
（コンゴウ）
痛みなど 我々には不要な概念だ
（イオナ）タナトニウム反応12
（群像）パッシヴデコイ 発射！
（コンゴウ）これだけは覚えておけ
私は お前が嫌いだ
（群像）も… 潜っただと？
潜航して追ってくるのか
フルバーストまで あと52秒
コンゴウ艦に 重力子反応を確認
（群像）
超重力砲を
ゼロ距離から撃つ気か？
多分
文字どおり 突っ込んでくるか
クラインフィールドの演算も
フルバーストに回せ
（イオナ）了解
推力以外の演算を
全てフルバーストに
到達まで あと30秒
29…
（コンゴウ）発射… あ！
何が起こっている？
（イオナ）５… ４… ３…
２… １…
フルバースト臨界到達
全速で この海域から離脱！
（コンゴウ）あっ… は！
ヒュウガ
この私の目を盗んで
ハッキングを仕掛けたのか？
（ヒュウガ）
ヘエ～
いつものコンゴウなら
こんな単純な手には
引っ掛からなかったでしょうけど
人間味あふれる
大戦艦様ならではって感じかしら？
（タカオ）
こっちに
とどめも刺さなかったしね
（タカオ）
これって あんたの言う異常よね？
完全に判断ミスでしょ？
あと一応 教えといてあげますけど
あんたたちの追ってた
人類の切り札
あれ 私の所にあるから
お前たちは間違っている
間違っているのだ
（イオナ）ハア… ハア…
（群像）イオナ！ 大丈夫か？
（イオナ）平気
ちょっと負荷が大きすぎて
疲れただけ
そうか
私は 群像の船だから
エヘ
フッ
あっ…
（２人）うっ…
何だ？
（群像）くっ！ ううっ…
待ち伏せされた？
（イ400）401の撃沈を確認
任務完了
（イ402）
アドミラリティコードに従うのが
私たち霧の艦隊
（ヒュウガ）
当該海域
深度1000メートル以内の捜索完了
401の反応… なし
（ハルナ）
やはり コンゴウとマヤ以外の
何者かの攻撃を受けたと考えるのが
自然か
（キリシマ）やっかいだな
この辺りの海溝の深度は
9000メートルに及ぶ
そこに沈んでしまっては
探しようがない
それでも！
探すしかないじゃない！
（一同）うわあ！
（ヒュウガ）
ちょっと あんた！ 何する気？
決まってるでしょ
潜って 直接探すのよ！
（ヒュウガ）
軽はずみなこと
言ってんじゃないわよ！
イオナ姉様を襲った敵が
どこかに
潜んでるかもしれないのよ！
くっ…
（ヒュウガ）
海上に艦影がない以上
敵は多分 潜水艦よ
重巡洋艦の あんたじゃ
水中戦は不利
（タカオ）なんで？
なんで あんた
そんな平気な顔してんのよ！
いつもの“イオナ姉様～”は
どうしちゃったわけ？
平気なわけないでしょ
あっ…
（ヒュウガ）
でも 私は
イオナ姉様に後を託された
もしものときは
イオナ姉様の遺志を
継がなきゃいけないのよ
分かった
ヒュウガ
あれ貸してちょうだい
タカオ… あんた
止めさせない
私１人でも行くわ
艦長が
群像が
待ってるんだから
（群像）ハア… ハア…
（群像）イオナ…
（イオナ）あ！
（イオナ）群像？
（群像）生命維持に…
必要な機能を…
全てカット
艦の中枢機能の
保護に注力しろ
それは… 艦長命令？
（群像）ああ…
私は…
（群像）生きろ…
（イオナ）あ！
イオ… ナ…
ハア…
（イオナ）群像？
群像！ 群像！
起きて
群像
はっ…
群… 像…
いや…
私は…
私は
独りに… なりたくない
群像！
どこよ どこなの？
返事しなさいよ 401！
あ！
見つけた！
は！
千早… 群像
あ！
まったく…
ホントに あんたってば
これじゃ 私の入り込む隙間なんて
どこにも ないじゃない
（一同）ああっ…
（杏平）な… 何だ？
私…
あ！
生きて… る
（ピアノの演奏）
（激しい波の音）
（コンゴウ）ん？
（マヤ）コンゴウ？
（イ400）
401がタカオと融合し 機能を回復
浮上しました
（コンゴウ）何？
（イ402）
論理を超えた事態
直ちに修正しなければならない
（コンゴウ）そうか
そうでなくてはな
いくぞ マヤ
今度こそ
この私の手で401を討つ
（イ400）
それは できません
アドミラリティコードに基づき
コンゴウ
あなたを東洋方面
第一巡航艦隊旗艦から解任します
４０１への対応は
引き続き
私たちが担当します
あなたは別命あるまで
待機してください
（コンゴウ）認めん…
（イ400）
何？
認めん
ヤツを…
４０１を沈めるのは
この私だ！
貴様らではない！
（イ４００）
やはり あなたも
そうなりましたか
はっ…
（イ402）
今の発言は
アドミラリティコードからの
明白な逸脱であると判断した
（コンゴウ）ち… 違う！ 私は…
（イ400）
あなたを拘束します
抵抗は無意味
（コンゴウ）違う！ 違う！
そうだ マヤ！
お前なら分かってくれるだろう？
私は逸脱など…
うん！ 大丈夫だよ コンゴウ
マヤ…
（マヤ）
コンゴウは 何も心配せずに
アドミラリティコードに
従ってればいいんだよ
（コンゴウ）ああ　そうだ 私は…
（マヤ）うん！
コンゴウは
何も心配せずに
アドミラリティ
コードに
従ってれば
いいんだよ
マヤ…
（マヤ）うん！ 大丈夫だよ…
（コンゴウ）
何を言っている マヤ？
コンゴウは 何も心配せずに
（マヤ）アドミラリティコードに…
（コンゴウ）マヤ！
（イ400）
ムダです
（コンゴウ）何？
（イ402）
重巡洋艦マヤのメンタルモデルに
感情プログラムは
実装されていない
え？
（イ400）
彼女は我々が作った 監視ユニット
極単純なルーチンに従って
反応を返すだけの
人形にすぎません
（イ402）
それも たった今 強制終了させた
これ以上
あなたを監視する必要はないから
そんな… バカな…
うそだろ… マヤ
お前は私の…
私の…
カーニバルだよ！
（静）
艦長 依然として本艦後方から
イ400 402が追尾してきます
401潜航
重力震反応 増大
戦闘態勢に入った模様
（イ402）
401は 私たちと
交戦するつもりなのだな
勝つ自信が あるということか
４０１に
接触してみましょう
しかし タカオ コンゴウたちが
変調を来した前例がある
401との接触は危険だ
（イ400）
私たちの相互監視強度を
最大レベルに設定したら
どうでしょう？
了解した
（イオナ）400 402
あなたたちは 私の姉妹
できれば戦いたくない
その申し出は受け入れられません
沈むのは お前のほうだ
魚雷発射音２
（イ402）
迎撃する
音響魚雷(おんきょうぎょらい) 距離50で炸裂
ソナー感度低下
ターゲット ロスト
（ハルナ）キリシマ 今！
（キリシマ）侵食魚雷
（キリシマ）発射！
（イオナ）あ！
魚雷 感１ タナトニウム反応
（イ400）
侵食魚雷です
クラインフィールドの展開
0,03秒 間に合わない
私が受け止める
402！
（イ402）システムエラー
（イオナ）うっ…
（イ402）再構成が追いつかない
402　なぜ このような まねを？
お前を傷つけたくなかった
私を？
これでは 401と同じです
ワイヤートラップ？
９番 10番！ 侵食魚雷 撃て！
あっ…
（イ402）400
あ…
（イ402）すまない… 400
なぜ
謝るのです？
はっ… ん…
（イオナ）ううっ…
（イ402）どうした 401
（イオナ）だって…
あなたたちが…
姉妹艦が消えてしまう
お前は敵と戦い 敵を沈めた
それだけだ
（イオナ）でも…
ん？
（コンゴウ）マヤ
これが
私たちの
カーニバルだ！
（静）艦影捕捉！
艦影？
（静）後方に艦影１！
後方？
（静）高速で接近してきます！
（僧）何ですか？ あれは…
（タカオ）
識別信号を確認
あれは…
コンゴウ！
（キリシマ）あれが？
（杏平）戦艦でも 何でもねえ
（ヒュウガ）様子が おかしい…
なんてもんじゃないわね
（ハルナ）
内部に マヤの固有振動がある
（キリシマ）合体しているのか？
（ヒュウガ）
いえ 呼びかけに応じない
これは…
取り込まれて
パーツにされてる！
コンゴウ
あなたの今の姿は おかしい
戦艦の形を捨てた今の姿は
あなたが こだわっていた
霧の艦隊の規範からも
大きくズレてる
もはや これは霧じゃない
（コンゴウ）それでいい
これは宣戦布告だ
私は 貴様らを
殲滅(せんめつ)する
（悲鳴）
（キリシマ）
くっ… 宣戦布告だと？
（ハルナ）
概念伝達が
向こうからロックされている
沈め
発射！
（イオナ）コンゴウは傷ついてる
（キリシマ）現状では無傷だが？
（イオナ）心が…
（キリシマ）はっ…
（ハルナ）
それは 存在を証明できないもの
（キリシマ）くっ…
なんで こんな面倒な
思考ルーチンになってしまったんだ
（タカオ）
私たちは兵器じゃなかったの？
（群像）何かだった
ではなく
今 自分が何者か… ということだ
（ハルナ）今 自分が何者か？
（蒔絵）ハルハル…
私は救いたい
コンゴウを
戦う理由がない
何より
演算処理を超えた衝動が
私を突き動かしている
群像 これが意思？
意思…
（ハルナ）意思
（キリシマ）あっ…
（タカオ）
意思
（群像）うん
イオナ
コンゴウを救えるか？
（イオナ）群像
私に命令して
イオナ　君は これより
旗艦コンゴウの
メンタルモデルコアに物理接触
彼女の暴走を止めるんだ
了解
（コンゴウ）落ちろ
ん？
（イオナ）は！
お願い 話を聞いて！
あ！
うっ…
くっ…
（コンゴウ）
お前は 一体何者なのだ？
コンゴウ…
あっ… 物理接続！
（イオナ）
遅くなって ごめんなさい
接続完了
コンゴウ
阻まれている
（コンゴウ）
来るな！
コンゴウ
（コンゴウ）
私の中に入ってくるな！
（イオナ）ダメ！
そうしないと
あなたは自ら死んでしまう！
うっ！
私は死を知った！
それは とても悲しいこと
あなたは かたくなすぎる！
どうして
変化を受け入れられないの？
（コンゴウ）変化だと？
それは故障というのだ！
（イオナ）違う！
（コンゴウ）では！
この思考を乱す 苦痛は何だ！
自分の中から あふれ出す
怒りや悲しみに
押し潰されそうだ！
（イオナ）ああっ！
ううっ…
は！
コン… ゴウ…
（コンゴウ）何なのだ 本当に
面倒くさい
超重力砲の
残弾全てのエネルギーが
お前と私のコアを消し去る
私と共に
消えろ
撃て！
（ヒュウガ）姉様は？
（杏平）待てるわけ ねえだろ！
イオナー！
あっ…
群像？
うっ…
（コンゴウ）計測不可能だ
どこに こんな力を蓄えていた？
（イオナ）力が なくなっても
あなたを止めたいという意思が！
私を動かしている！
コンゴウ
今 行く！
（コンゴウ）くっ…
卑怯者め！
私に！
触れるなあ！
なぜだ！
なぜ今のままでは いけないのだ！
変化など いらない！
関係など いらない！
私は １人でよかったのだ！
世界など認識したくなかったのに！
なぜ？
コンゴウ
はっ… やめて！
あっ…
もう大丈夫
つながれば
分かり合えれば
もう おびえなくていい
（コンゴウ）
分かり合って… どうする？
（イオナ）そうしたら
友達になれる
（コンゴウ）はっ…
そうか
（静）現在
イオナの識別信号を確認中
メンタルモデル イオナは…
健在です！
（一同の歓声）
（いおり）よし！
ああっ…
イオナ…
（オペレーターたちの指示）
（オペレーター１）
全バトルステーション
オペレーション スタート
繰り返す
アイボール
作戦距離まで接近します
（オペレーター２）
おとり艦 誘導パターン
オメガ 起動時刻です
（オペレーター１）
霧の船が無人艦を追尾し始めました
誘導成功です
（上官）敵の艦名は分かるか？
（オペレーター１）
フレッチャー級駆逐艦
DD-680(ろくはちまる)メルヴィンです
（オペレーター２）
コントロールより
全バトルステーション
スレイヤー１
スタンバイ
（オペレーター３）
スレイヤー１
ソムニウム消耗率は許容範囲以内
（オペレーター１）
照準システム オンライン
スレイヤー１の最終安全装置
解除を確認
（オペレーター２）
量子力学的保全チームは
ステータスを
フォックストロット ブラボー
ナイナー ゼロ ナイナーに移行
（オペレーター１）
全バトルステーションに通達
振動システム発令
冷却システム分離
冷却システム分離を確認
スレイヤー１ 発射準備 完了
（上官）
おとり艦に
メルヴィンを攻撃させろ！
（オペレーター１）
攻撃開始！
スレイヤー１
カウントダウン スタート
50秒前
ピット グリッドレイ
ウェイン･Ｅ･マイヤー ５Ｇ
（上官）さて
うまく霧の船を
おびき出すことには成功したが
日本からのプレゼントは
役に立つと思うかね？
（ハーダー）
上陰(かみかげ)はムダなことはしない男です
（オペレーター３）
スプルーアンス
およびトーマス･ハドナーは
依然 健在です
（上官）
攻撃を続行
こちらの意図を悟らせるな
老朽艦とはいえ
船が沈む光景は胸が痛みますね
（上官）ほかに方法があったのか？
いいえ
追い詰められた人類に
選択肢など ありません
願わくは
これが反撃の のろし
たらんことを
（上官）
発射！
（オペレーター１）
発射
スレイヤー１ 発射しました
着弾まで20秒
メルヴィンの船体
消滅を確認しました
（歓声）
（上官）成功だ
ついに我々は
霧を りょうがする力を手に入れた
（部下）量産も順調に進んでいます
振動弾頭(しんどうだんとう)か
感謝するぜ 上陰
こいつは使える
（警報）
（上官）何が起こっている？
（オペレーター３）
スレイヤー２ ３ ４に
異常が発生しました
（オペレーター１）
全ての振動弾頭が使用不能です
プロトコルが
外部との交信を拒絶しています
（上官）直ちに 手を打ちたまえ！
（部下）
振動弾頭の制御システムは
ブラックボックス化されています
刑部(おさかべ)薪絵を呼べ！
（オペレーター１）
スレイヤーファームより緊急連絡
ソムニウムが
全て不活性状態に移行しました
（上官）一体 どうなってるんだ！
せっかく完成させた振動弾頭が
全て
使えなくなったということですよ
（上官）そんな… バカな
やってくれたな
千早翔像(しょうぞう)の息子
（静）艦長
ソムニウムハイバネーターの発動を
確認しました
（群像）よし
（杏平）
サンディエゴは 今頃 大慌てだな
霧に示す脅威は 一度だけだ
俺たちの目的は殲滅じゃない
対等の力が あることが
相手に伝わればいいんだ
振動弾頭は使わせないっと
（僧）これで 我々は
ますます同胞からの
お尋ね者になりますね
（いおり）
懲役100年や200年じゃ
済まないね～
（群像）構わない
何も できないより ずっといい
あっ…
反応を捕捉
方位 028(まるふたはち)
402の残骸です
（イオナ）うっ…
（僧）
満に一つの可能性でしたが
つながりましたね
（群像）
諜報部隊のデータが生きていれば
総旗艦の居場所を
突き止められるはずだ
（杏平）
うまくすれば
霧の大将と ご対面ってわけだ
（群像）ああ
次のフェイスだ
（上陰）ふん！
やってくれる
振動弾頭は
あくまで抑止力ということか
（ハーダー）まいったね どうも
解析待ちったって…
いつまで かかるんだか
（ハーダー）
霧の殲滅なくして
人類の生存もない
むしろ我々のビジョンは その先
復興後の世界を どう形づくり
誰が率いるのかだ
（上陰）
生き残る人類は 僅かだろう
新たな秩序のために
我々の世代が
弓を引かねばならない
（ハルナ）ただいま
（キリシマ）ンッフフフ
（蒔絵）あ！ おかえり～！
ハルハル～！
（キリシマ）大丈夫だったか？
よっ！
（ハルナ）問題ない
パンを余分に おまけしてもらった
（蒔絵）おお！ スッゲい！
（キリシマ）おお～！
あ！ ハルハル！ 外から帰ったら？
ああ
殺菌だな
（うがい）
（ハルナ）
６分前
ソムニウムハイバネーターの反応を
（キリシマ）
ああ こちらでも確認した
これで もう
戦争は終わるんだよね？
（ハルナ）そのための作戦だ
（蒔絵）うん！
（キリシマ）
しかし 何であれ
霧の艦隊が
痛手を被ったことには変わりない
これで いいのか？
（ハルナ）
千早群像は
戦いを避けるための
方法だと言った
人間は うそをつくが
この件に関して
その疑いは ないと判断した
（キリシマ）
被害を最小限にできるのなら
それでいいが
確信がない
相談しようにも コンゴウは
あれから音沙汰がないしな
（ハルナ）
あれだけのことがあったんだ…
（蒔絵）ハルハル～！
（ハルナ）
彼女なりに
思うところがあるのだろう
（キリシマ）
さて！
停止コードの起動は確認した！
行動開始だ！
フッハハハ！
（ハルナ）シャキーン
シャキーン！
（ハルナ）現時刻をもって
我々は人類政府の監視下から脱出
地下に潜る
（キリシマ･蒔絵）オー！
（兵士１）クリア！
（兵士２）クリア！
（タカオ）ウフッ
ウフフフ！
体があるって
いいわね～！
何か 腹立つ
希少な ナノマテリアルを
使ってやるんじゃなかったな
（タカオ）
あとは～
船さえ取り戻せれば完璧！
ハア…
ああ～！ もう！
いつになったら
私の船を復元できるのよ！
（ヒュウガ）はい
（タカオ）ん？
そんな ちっちゃいのじゃなくて！
このビーチの
ナノマテリアルがあれば
できるんでしょ？
（ヒュウガ）はい
（タカオ）ん？
気長に集めるしかないんじゃない？
（タカオ）
そうそう～
これでナノマテリアルを集めて…
…て 集まるかあ！
ううっ
このままじゃ
寿命で艦長が死んじゃうわよ！
（タカオ）ああ～ もう！
（ヒュウガ）あ～
（ヒュウガ）文句の多い女ね！
（タカオ）ふ～ん
これで総旗艦の居場所を
つかめるの？
（ヒュウガ）400 402は
ムサシ直属の
諜報部隊だったでしょ？
ムサシの足取りだけでも分かれば…
（タカオ）
おのずと総旗艦の居場所も
分かるってことか
（ヒュウガ）
ほとんどのデータが死んでるけど
何か 命令のログか
航行データでも残っていれば…
（ヒュウガ）あ！
（タカオ）ん？
（ヒュウガ）ビンゴ～！
北極海？
（ヒュウガ）
そ！
解析できたデータから分かるのは
そのくらいね
多分 ヤマトとムサシは
北極海を哨戒しているわ
（群像）よく やってくれた
それが分かっただけでも
大きな前進だ
（僧）
ビートン海山に
戻ったかいが あったわけですね
（タカオ）
本当に総旗艦
ヤマトに会うつもりなの？
ああ
会って この戦いが始まった
理由を聞きたい
その上で
戦いを終わらせる交渉に臨む
（ヒュウガ）
ハア…
大胆不敵っていうのかしら
私たちも
直接 接触したことがないわ
そんなことしたら
どうなるのかしら？
ゾクゾク～！
あんたたち
自分の上官のことも知らずに
戦ってたの？
（ヒュウガ）
兵器は命令に従うのみ
そう思っていたのよね あのころは
（いおり）
何にも考えてなかったってことよね
（ヒュウガ）
ふん！
むしろ そのほうが よかったかしら
もうエデンには
いられないのよね～
（タカオ）
千早群像
私のように話の分かる女は
むしろ いないと
思ったほうがいいわ
（ヒュウガ）
話が分かる？
あんたはポンコツなだけよ
（タカオ）
何ですって～？
オホン
とにかく 一筋縄では
いかないってこと！
女の勘よ
（群像）ありがとう 了解した
（タカオ）
ふん！
別に本気で
心配してるわけじゃないけど
（ヒュウガ）
じゃ そういうわけで
ほかのデータが復元できたら
連絡してあげるわ
あんまり期待しないでいてね～
（タカオ）
あ！ ちょっと！
何 勝手に
通信 閉じようとしてんのよ！
（ヒュウガ）
電力に限りが あるのよ！
通信 終了します
（いおり）
あの子ら
もともと敵だったんだよね？
（僧）随分と くだけてきましたね
（群像）いいことじゃないか
どうした？ イオナ
これからのこと
（群像）
進むために
やるべきことをやるだけだ
（いおり）大丈夫だよ イオナ
（イオナ）進んだ先 未来って
（いおり）ん？
何が あるの？
はっ…
（群像）イオナ…
（警告音）
は！
（静）ソナーに感！
海面に水上艦の反応３！
（群像）艦種は？
（静）適合する音紋なし
ですが 機関音は
全て重力子エンジンのものです
（群像）全艦 戦闘配備！
（イオナ）メンタルモデルがいる
（群像）え？
（群像）静！ 敵の位置は？
（静）方位315(さんいちご) 距離27
水没した
ミッドウェー島の海上です
（群像）近いな
島で息を潜めていたということか
（僧）
当然 こちらに気付いていますね
（群像）イオナ 誰だか分かるか？
（イオナ）分かる ヒエイ
（僧）コンゴウ級の２番艦
大戦艦ですか
（静）ほかの２隻を特定しました
ナガラ軽巡洋艦
ナトリとユラです！
は！
通信回線に強制介入！
映像出ます！
（ヒエイ）
お初に お目にかかります
東洋方面 第一巡行艦隊 改め
霧の生徒会長
大戦艦 ヒエイです
（杏平）はあ？
（いおり）生徒会？
（ヒエイ）あなた方の言葉から
最も適した概念を
拝借させていただきました
自治のため 霧の風紀を乱す者を
粛清するための
遊撃部隊だと捉えていただいて
よろしいでしょう
（ヒエイ）
さて イ401
生徒会から あなたに話があります
生徒会室まで来てください
（杏平）生徒会室？
（僧）
彼女たちの
概念伝達のことでしょうか？
霧も おかしなことを
言うようになりましたね
（静）罠(わな)でしょうか？
（イオナ）話してくる
（一同）あ！
（杏平）おい 大丈夫なのかよ？
（イオナ）大丈夫
（群像）頼むぞ
（イオナ）うん
（ヒエイ）ノックを お忘れですよ
行儀の悪い
（イオナ）ごめんなさい
（ヒエイ）まあ いいでしょう
お掛けなさい
さて
私は あなたに
反省を促さなければなりません
（イオナ）反省？
あなたの行いは
アドミラリティコードの
規範に反する行為です
猛省し
すぐに全機能のコントロールを
私に委ねてください
（イオナ）私の やってきたことは
いけないことなの？
いけないことです
あの規律正しく
威厳に満ちたコンゴウ様が
あなたの ゆがんだ
アルゴリズムに巻き込まれ
エラーを起こしてしまいました
（イオナ）コンゴウは苦しんでいた
放っておくなんて できなかった
（ヒエイ）
コンゴウ様に苦しみなど
あろうはずもありません！
あなたは兵器の法務を忘れ
友軍であったはずの船を
たぶらかし
気高きコンゴウ様をも狂わせた
霧の風上にもおけない裏切者
違う
（ヒエイ）違いません
話を聞いて！
あなたとだって
きっと分かり合える
（ヒエイ）
分かり合って 何だというのです
それは…
（ヒエイ）私たちは霧
私たちは兵器
人類を封鎖することが
アドミラリティコードの命令
なのです
それは 何のための命令なの？
私たちが私たちであるための
命令でしょう
あなたのせいで…
コンゴウ様は…
あっ…
（ヒエイ）
コンゴウ様は堕落しました
恥ずべき戦艦です
（イオナ）
コンゴウのことを悪く言わないで！
（ヒエイ）
あなたの意見を
求めているわけではありません！
（イオナ）一方的
（ヒエイ）規則です
（イオナ）
あなたの言いなりには ならない
（ヒエイ）なぜ？
私には
意思があるから
（ヒエイ）不良
とんだ 落ちこぼれですね
反省するつもりがないのでしたら
お話は終わりです
ここで あなたを沈め
霧の秩序を取り戻します
（イオナ）待って！
（ヒエイ）全回線を重層ブロック
これで千早群像と
あなたの思考汚染は
私には通じません
（イオナ）ヒエイ！
（ヒエイ）下がりなさい
あ！
（群像）大丈夫か？
（イオナ）通信を全て遮断された
（群像）
聞く耳 持たないってことか
（イオナ）
霧は 対話することを警戒している
潜水艦狩りの始まりですよ
ナトリ ユラ
私の前に
401を あぶり出しなさい！
（静）高速推進音！ 魚雷です！
台数４！ タナトニウム反応あり！
（群像）スナップショット！
（杏平）了解！
（群像）ダウンツリム30
クラインフィールド展開！
（静）
ナトリ 進路を187(ひとはちなな)に急速転進
ユラ 増速20
進路265(ふたろくご)に転進！
（僧）
本艦の前後を抑えるつもりですか
（静）ユラ！ 更に増速！
感あり 海面に着水音 多数！
（群像）魚雷か？
いえ　推進音は ありません
これは… タナトニウム反応？
（一同）うわあ！
（杏平）何だよ これ！
（群像）爆雷だ！
すみません！
爆雷で攻撃されたのは
初めてです！
（僧）
ヒエイは対潜作戦を
よく研究してますね
（イオナ）
クラインフィールドへの負荷が
上がっている
長期戦は こちらに不利
（静）ヒエイ 増速します！
３番 ４番！ 低周波魚雷！
あとは任せる！
５番 ６番！ アクティブデコイ！
低周波魚雷 起爆３秒後に発射！
発射管３番から６番 アイサー！
イオナ デコイの誘導を頼む
５番はユラ ６番はナトリに向かえ
デコイの誘導 了解
いおり！
いつでも超重力砲を
発射できるようにしておいてくれ！
はいは～い！ 準備済み！
（群像）３番 ４番！ 発射！
（ヒエイ）こそくな まねを
失望しましたよ 401
こんなもので私の目を
くらませたつもりですか？
ナトリ！
（静）ナトリ 直上です！
（群像）構うな！
やり過ごして
ヒエイの後方に回り込むぞ！
（一同）ああ！
もう あなたの戦闘パターンは
全て読み切っています！
お互いの戦術が同等ならば
勝利するのは
火力が高いほうが道理
潜水艦など
私たち水上艦の敵ではないことを
思い知りなさい！
（イオナ）
アクティブデコイが
２機とも破壊された！
（群像）くっ…
（静）
後方ユラより 浸食魚雷 数２！
（群像）迎撃しろ！
（悲鳴）
（杏平）
クソ！
こいつ なかなか手ごわいぜ！
進路350(さんごまる)
了解 進路350(さんごまる)
（静）海面に着水音 多数！
機関最大！
こちらの動きを読んでいるな
さすがは生徒会長様だ！
俺 苦手なタイプ～
（静）ヒエイ 210(ふたひとまる)より
取り舵 回頭中です！
（群像）杏平！ 低周波魚雷を４発
30度 間隔で発射しろ！
（ヒエイ）悪あがきを
ナトリ
401の頭を抑えなさい
（群像）
ヒエイは２隻の軽巡に
こちらの足を止めさせ
確実に超重力砲で
しとめに かかるはずだ
（イオナ）どうして そう思うの？
俺が生徒会長なら そうするからだ
進路180(ひとはちまる)！
アップツリム10！
ヒエイの腹の下を通り抜けるぞ！
は！ まさか！
進路そのまま！
全速前進！
私の下を潜り抜けた？
イオナ！ 超重力砲スタンバイ！
了解
サイドキック 面舵！
進路350(さんごまる)！
（ヒエイ）くっ…
この私に…
ナトリ！ ユラ！
（杏平）よっしゃ！ 捕まえた！
超重力砲 軸線上に ヒエイを捕捉！
（群像）いおり！
（いおり）
いつでも！ でも なるたけ早くね！
（群像）杏平！
（杏平）分かってるって！
（杏平）
メンタルモデルへの直撃は
避けるんだろ？
（静）
ヒエイ 両舷に軽巡が移動します
もう遅い！
超重力砲！ 撃て！
そのような校則違反は
認めません！
（一同）うわあ！
（群像）
イオナ！ 一体 何が起きてる？
（僧）
超重力砲のエネルギーが
相殺されている！
（イオナ）
あれはミラーリングシステム
超戦艦級しか
装備できないはずなのに
（悲鳴）
（ヒエイ）くっ…
私にミラーリングシステムを
使わせるとは
（イオナ）
周囲に変異空間障壁が発生した
（群像）何？
局所的な対称性の破れ
あるところは１次元だったり
あるところは７次元だったり
異なる次元が
まだらのように存在している
（僧）
いまの現象の影響でしょうか
（いおり）
群像！
重力子エンジンが
妙なリップルを起こしてるんだけど
ずっと この海域に とどまるのは
ヤバイ感じ！
なあ 離れないと
マズイんじゃねえの？
イオナ！ 接近しろ！
はあ？
は！
（群像）ヒエイ！ 聞いてくれ！
なぜ 人間が姿をさらす
話を聞いてくれ
俺たちは
お前と戦いたいわけじゃない！
（ヒエイ）
あなた方が海に出てくるかぎり
霧は攻撃します
（群像）なぜ？
（ヒエイ）
それがアドミラリティコードの
命令だからです
規律を守れないものは悪です
疑問を持つことがないのか！
自分で考えなくてはならないことも
あると思う！
（ヒエイ）
それはルールを守らない
不良の方便です！
規律があるから
私たちは
私たちでいられるのです！
何て堅物！
（杏平）
こりゃ コンゴウ以上に
やっかいだぞ！
分かり合うことは できないのか？
未来を一緒に考えることは
悪いこと？
未来？
戦況予測のことですか？
（イオナ）そういうことじゃない！
これから
私たちは どうなってしまうのか
どうしたらいいのか
（一同）あっ…
私たちは なぜ
何のために生まれてきたの？
（群像）誰もが！
幸せになるために
生まれてきたんだ！
たとえ どんなに困難だと思えても
進まなければ 何も手にできない！
幸せも！
だから前進するんだ！
何が いけない！
幸せ？
はっ…
もう
遅いのですよ
あ！ これは…
（僧）どうしました？
あらゆるチャンネルに
介入してくる電波があります
（僧）
通信は遮断されていたのでは？
（静）それは…
（一同）あ！
（オペレーター１）
軍の回線に強制介入！
（オペレーター２）
霧の妨害電波が消えています！
（オペレーター１）
民間の周波も使用されています！
電波ジャックです！
（ハグロ）ハア…
なんで こんな格好に
なったの？
（ミョウコウ）
人間たちの社会戦術
自治という
ものだそうだ
（ハグロ）え～ 人間の まね？
ぶ～！
（アシガラ）
いいじゃん いいじゃん！
楽しんじゃうよ！
ほら
早く戦争やろうよ！
（ナチ）落ち着いて
ほら
いらっしゃったわよ
（アシガラ）おっと！
メンタルモデル！
（キリシマ）ちょちょちょ！
超戦艦！
これが…
（ムサシ）
人類の皆さん
はじめまして
私は霧の艦隊
超戦艦ムサシ
本日は皆さんに
総旗艦ヤマトからの
大切な お話を
お伝えするために
遮断していた回線を
復帰させました
どうか驚かずに聞いて
いただけますよう
お願いします
お父様
（ざわめき）
千早…
翔像…
群像の親父かよ！
群像？
（群像･イオナ）くっ…
（イオナ）群像！
（翔像）
我々 霧の艦隊は
今日 ここに通達する
これは
人類への
降伏勧告である
♪～
～♪