あっ
皇歴2010年8月10日
神聖ブリタニア帝国は
日本に宣戦布告した
極東で中立を謳う島国と
世界唯一の超大国ブリタニア
両者の間には日本の地下資源を巡る
根深い外交上の対立があった
本土決戦において ブリタニア軍は
人型自在戦闘装甲騎
ナイトメアフレームを実戦で初めて投入
その威力は予想を遥かに超え
日本側の本土防衛戦は
ナイトメアによって
ことごとく突破されていった
日本は帝国の属領となり
自由と権利と そして名前を奪われた
エリア11　その数字が
敗戦国日本の新しい名前だった
僕は…
スザク　僕は…
ブリタニアを ぶっ壊す！
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
こちらアルファ３
ターゲットは
デルタ12よりデルタ14に入った
時速80キロで移動中
ＣＣＰより各移動
フロア５よりフロア２にコード３
各移動にあたっては288
ターゲットを確保されたい
先日オオサカで起きた
爆弾テロの映像です
ブリタニア人8名 その他51名の
死傷者を出したこの惨事は
うっ
持ち時間が切れました
ここからは一手20秒以内でお願いします
だ そうだよ
あっ あっ ああ…
ああ？
ん？　代理人のご到着かな？
うわ 助かったよ あははは…
あ 学校の方はいいのか？
なんだ 学生か
ふん なんだ 貴族か
若者はいいな　時間がたっぷりある
後悔する時間が
名は？
ルルーシュ・ランペルージ
おい おい！　いくらなんでも
こりゃ勝てないって なあ？
リヴァル 次の授業に間に合うには
何分後に ここを出ればいい？
ああ 飛ばせば20分ほどで…
なら 帰りは安全運転で頼む
はあ？
９分で済む　マスター この間の件
分かったよ　話はつけとく
9分？　一手20秒だぞ
十分
ん？　キングから？
んふふ あははは…
ルルーシュは？
リヴァルが連れてっちゃって
まぁた代打ち？
ポーカーかなー？　それとも…
２人とも生徒会の自覚がないんだから
お金賭けてるんですよ
頭いいのにルルは使い方おかしいんです
ちゃんと勉強すれば
成績だって… ねえ？
うちのルルちゃんは 本当は
真面目な子なのに？　かわいいねえー
ちょっと 会長
クッソー やっと盗み出せたってのに
玉城の奴が
ナオトの作戦通りに動かないから！
貴族 最高ー！
プライドあるから支払いも確実だしねえ
その上 8分32秒の新記録
相手の持ち時間も少なかったしな
それに ぬるいんだよ 貴族って
特権に寄生しているだけだから
へえ じゃあイレヴンとやってみるか？
俺らブリタニア人と違って…
ん？
ひどいなあ 無関係な人を巻き込んで
イレヴンって怖い
お待たせしました
ブリタニア帝国第三皇子クロヴィス殿下
会見の時間です
帝国臣民の皆さん
そしてもちろん 協力頂いている
大多数のイレヴンの方々も
イレヴンじゃない 日本人だ！
分かりますか？
私の心は今２つに引き裂かれています
悲しみと怒りの心にです
しかし このエリア11を預かる私が
テロに屈する訳にはいきません
なぜなら これが正義の戦いだからです
全ての幸せを守る正義の…
さあ皆さん 正義に殉じた８名に
哀悼の意を
共に捧げようではありませんか
黙祷
あれ？　やんないの？
リヴァルは？
あはっ 恥ずかしいでしょう
そうだな
それに俺達が泣いたって
死んだ人間は生き返らない
うわっ 刹那的
所詮 自己満足
どれだけ背伸びしたって
どうせ 世界は変わらない…
素敵でしたわ 殿下
先ほどまでパーティーを
楽しんでらした方とは思えません
総督はエリア11の看板役者ですからね
このくらいの変わり身は
まあ 自信がおありですこと
心構えですよ 自信などと
メディアの方々が喜ぶだけです
あっ いえいえ わたくしどもは
クロヴィス殿下の治世に
少しでも助けになればと
張りぼての治世か…
殿下！
んん？　軍人？
なんだ？　無粋な
申し訳ありません しかし…
まーた 特番かな せめて素材は…
愚か者！
んん？
け… 警察には ただの医療機器としか
全軍を動かすと…
直属を出せ！　ナイトメアもだ！
アラート１発令 アラート１発令
第４ 第７ 第８ 特攻陸連中隊
並びに第31航空師団は直ちに待機せよ
第９特捜師団 出撃スタンバイ
最初の手さあ
ん？
なんでキングから動かしたの？
王様から動かないと
部下がついて来ないだろ
あのさあ
何？
ルルーシュって社長にでもなりたい訳？
まさか！　変な夢は身の破滅…
ん？
うわあ！　なんですか！
呑気に走りやがって！
ぬうー！
やめろ！　そっちは…
あの… 俺達のせい？
まさか
ん？
本庁へ　ターゲットは
開発途中で放棄されたＶＯビルの…
待て 本件は軍に移った
バトレー将軍だ
将軍？
回収せねば　なんとしても　あれは…
なんだ？
おい ルルーシュ
エナジーの線が切れたみたいなんだけど
ああ なあ あれって…
おーい こっち こっち
うひゃー 悲惨
なになに？　事故？
酔っ払ってんじゃないの？
バッカな奴
おーい 誰か 助けに行ってやれよ
ふっ どいつもこいつも…
えっ？　おーい ちょっと！
うっ…
おっ 学生救助隊登場
誰か 警察ぐらい呼んであげたら？
おい 大丈夫か？
あのさあ やってる事は正しいんだけど
やめて欲しいんだよねえ
無意味なプライド発揮すんの
授業遅れちゃうって
永田 永田！
ああっ…
おい 聞こえるか？
見つけた 私の…
え？　あっ どこだ？
そこに居るのか？
あっ おい 止まれ！
こら だっ…
ああいうのも当て逃げっていうのかよ？
内側にも はしご付けておけよ！
警告する
今ならば弁護人をつける事が可能である
直ちに停車せよ
次は当てる　直ちに停車せよ
軍まで出てきた　どうする？
その為に私が居るんでしょ！
出るのは危ないな なんかヤバそうだし
携帯で ああっ
アザブルートから地下鉄に入れる
カレン ここであれを使ってしまおう
それじゃ 虐殺よ！
ああ… そうだな
あの女…
どこだよ？　ルルーシュ
学校行かないと！
ターゲットは租界から
ゲットーへ向かいます
よし 追い込め
イエス
スラッシュハーケン？
ナイトメア！
クソッ！
本物のテロリストじゃないか！
こいつの威力は
お前達がよく知ってるだろう！
お前達は下がれ　私が相手をする
どこから流れたのかは知らぬが
旧型のグラスゴーでは
このサザーランドは止められぬ
ましてや皇帝陛下の情愛を理解できぬ
イレヴン風情にはな！
うっ！
カレン 別行動だ
共倒れはまずい　お前は逃げろ！
でも…
ええっ
ふん 単純な奴だ
なんで？　ええーい！
中古品が
ほお 思い切りがいいな　しかし…
チッ 携帯は圏外か
この暗さと路面条件
かつての地下鉄路線を走っているな
行先はどこだ？　ゲットー
出るのは危険　でも…
よし 見えた
条件はクリア
軍の保護はしゃくだが
テロリストの通信機をみやげに
あっ 忘れてた
あいつ 俺を置き去りにしてー！
あ はあー？
ん？　なぜ それを？
あ？　当たっちゃいました？
貴様！
やり過ぎですって
将軍とクロヴィス殿下が内緒にしていた
何かを テロリストに奪われた
取り戻すのは簡単だけど
仲間もまとめて掃除をしたい
テロリストを泳がせればアジトが分かる
おめでとう！　君の推理 大当たりだ
ああっ いえ 私は ただおかしいと…
もういい！
で 特派としては どうしたいんだ？
だから 掃除を手伝いたいんですよ
手伝い？
ええ データが欲しいんです
それで なんですか？　奪われた物って
うううっ…
化学兵器　つまりは… 毒ガスだ
テロリストは地下鉄構内に潜伏している
貴様達の目的は テロリストが奪った
兵器を見つける事にある
イレヴンの居住地 シンジュクゲットー
旧地下鉄構内を探索せよ
発見し次第 コールを送れ
ターゲットの回収は
我が親衛隊が執り行う
貴様達は名誉ブリタニア人とはいえ
元はイレヴンだ
同じ猿の臭いを嗅ぎわけろ
銃火器の携行を許可される身分になる為
功績を挙げろ
今こそ ブリタニアに
忠誠を見せるチャンスである
イエス マイ・ロード
ええっ
ああっ 事故か？　それとも…
ダ… ダメか…
頼む 扇 見つけて…
404がターゲットを発見しました
よし 回収準備
あっ
今のうちに 上からよじ登れば…
うっ
ああっ ああ…
ブ ブリタニアの…
殺すな これ以上
待て 俺は…
しかも毒ガスなんて
とぼけようとしても…
だからー！
どうせその毒ガスだって
ブリタニアが作ったんだろう
お前…
殺すな？
だったら ブリタニアをぶっ壊せ！
ルルーシュ
僕だよ スザクだ
ああっ！
お前 ブリタニアの軍人になったのか？
君は？　まさかこれ…
何言ってんだ
あっ ううっ…
毒ガスじゃ… ない？
ごめん 慌てて上着ごと…
いいさ グラスゴーの回線が使える
それより やはり…
ああ 情報通り毒ガスだと思う
永田は？
分からない　地下だとは思うけど
うっ うう…
答えろよ スザク
毒ガスか？　この子が
しかしブリーフィングでは確かに…
あっ
この猿！
名誉ブリタニア人には
そこまでの許可は与えていない
しかし これは…
毒ガスと聞いていたのですが
抗弁の権利はない！
まずい　確かに毒だ
外に漏れれば
スザクの主人達が危うくなるほどの猛毒
だが その功績を評価し 慈悲を与えよう
枢木一等兵
これでテロリストを射殺しろ
ええっ？
彼は違います
ただの民間人で 巻き込まれただけです
貴様！　これは命令だ
お前はブリタニアに
忠誠を誓ったんだろう？
それは…
ううっ
でも… できません
あっ
何？
自分はやりません
民間人は… 彼を撃つような事は
では 死ね
はっ！
スザク！
見たところ ブリタニアの学生らしいが
不運だったな
女を捕獲したのち 学生を殺せ
イエス マイ・ロード
ブリタニアの クソども…
日本 万歳！
逃げられただと？　それでも親衛隊か！
も 申し訳ありません
爆風はほぼ上方に拡散したのですが
岩盤が…
何ゆえ お前達だけに
教えたと思っている！
た… 探索を続行します
作戦は次の段階だな
えっ しかし 殿下！
あれが外に知られたら 私は廃嫡だよ
本国には演習を兼ねた
区画整理と伝えよう
第三皇子クロヴィスとして命じる
シンジュクゲットーを壊滅せよ！
ええっ…
あっ うわあー！
どうしてブリタニアが？
お爺さん
あっ ああ…
よし 次は上のフロアだ
相手は名誉ブリタニア人にすらなれない
クズどもだ
１匹残らず抹消せよ
当然
ジェレミア管理官 バトレー将軍が
第２方面軍の指揮を執って欲しいと…
参謀がいるだろう
せっかくの前線 楽しませてくれよ！
ふっ
なんなんだよ お前は！
お前のせいなんだろ？
この騒ぎは なあ？
しかもブリタニアは…
ブリタニアがスザクまでも
いないって？
前線に投入されたようです
ランスロットを連れてきたのに？
どうしますか？
ゴリ押ししても
デヴァイサーが居ないんじゃなあ
いいか そこで待ってろ
どうだ？
イレヴンしか 居ないようです
んん…
この辺りなんだな？　出口の１つは
はい 旧市街との地図は照合済みです
えーん えーん…
あっ
ああっ
あっ！
ん？
あっ…
切っちゃったよ ルルの奴！
だっ あっ
うっ
テロリストの最後に
ふさわしいロケーションだな
お前ら
まあ 学生にしてはよく頑張った
さすがはブリタニア人だ
しかしお前の未来は 今終わった
あっ ううっ！
殺すなー！
ん？
おい！
ふっ
できれば生かしておきたかったが
上にはこう報告しよう
我々親衛隊は テロリストの
アジトを見つけ これを殲滅
しかし人質は既に殴り殺しに遭っていた
どうかね？　学生君
なんだこれは？　スザクもこの子も
そして終わるのか 俺も
何ひとつできないまま　あっさりと…
ナナリー！
うっ！
終わりたくないのだな お前は
ん？　なんだ？
お前には生きる為の理由があるらしい
さっきの女か？　まさか…
力があれば生きられるか？
これは契約　力をあげる代わりに
私の願いを１つだけ叶えてもらう
契約すれば お前は人の世に生きながら
人とは違うことわりで生きる事になる
異なる節理 異なる時間 異なる命
王の力はお前を孤独にする
その覚悟があるのなら
ラグナレクの接続
神話の再びの始まりか
チッ
いいだろう　結ぶぞ その契約！
ん？
なあ ブリタニアを憎むブリタニア人は
どう生きればいい？
貴様 主義者か？
ん？
どうした？　撃たないのか？
相手は学生だぞ　それとも気づいたか？
撃っていいのは
撃たれる覚悟がある奴だけだと
あっ… なんだ？
ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアが命じる
貴様達は…
死ね！
ん ふふふ…
イエス ユア・ハイネス
ひゃー
ああ…
あの日から 俺はずっと嘘をついていた
生きてるって嘘を
名前も嘘 経歴も嘘 嘘ばっかりだ
全く変わらない世界に飽き飽きして
でも嘘って絶望で諦める事もできなくて
だけど手に入れた　力を…
だから…
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父よ 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混濁の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで