皇歴2010年8月10日
神聖ブリタニア帝国は
日本に宣戦布告した
ブリタニアの最新兵器
ナイトメアフレームの前に
一月と持たずに敗れ去った日本は
自由と伝統 権利と誇り
そして名前を奪われた
イレヴン
その数字が新しい日本人の名前だった
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
なあ お前
俺に何をして欲しかったんだ？
俺に変な力だけ与えて
あっ
うっ… なぜ 親衛隊が？
ここで何があった？
ブリタニアの学生が
なぜこんな所にいる？
答えろ　さもなくば…
チッ
答えろ
そこから降りろ 今すぐに
うっ　お前 何様のつもりだ
くっ そうか
やはり直接見ないとダメか
私はアラン・スペイサー 父は公爵だ
公爵…
内ポケットにＩＤカードが入っている
確認したのち保護を頼みたい
うっ
手は上げたままでいろ　ＩＤは私が出す
よこせ お前のナイトメアを
分かった
ナンバーはＸＧ２ ＩＧ２Ｄ４だ
よし
うっ 私は… 何を
あっ ああ…
残念でした～！
あっ
天国に行きそびれたね　枢木一等兵
あのう… あっ ここは？
ん？　ああ まだシンジュクゲットー
クロヴィス殿下の近くだから
一番安全な所だけど
スザク君 これが君を守ったのよ
防護スーツ内での跳弾を
防いだだけなんだけどね
大切な物？
あ はい…
イレヴンには 物に神様が宿るって
信仰があるそうだね
こういうのも…
あの ルル…
状況はどうなりましたか？
毒ガスは拡散したらしいよ
イレヴンが大量に被害に遭ったって
犯人はまだ見つかっていないみたい
そうですか まだ…
枢木一等兵
君 ナイトメアフレームの騎乗経験は？
え？　まさか…
イレヴン出身者は騎士にはなれません
なれるとしたら？
え…
おめでとう！　世界でただ１つの
ナイトメアが君を待っている
乗れば変わるよ 君も君の世界も
望もうと 望むまいとね
ううっ！
うわああ！
ブリタニアめ よくも！
カレン！　グラスゴーはまだ動くか？
大丈夫！　私がおとりになるから
扇さんは ここの人達を逃がして
捕まるのは私達レジスタンスだけで！
分かってる！
だけど これだけ囲まれていたら…
あははは…
そんな時にいつも…
違うよ 太ったから沈むんだって
間食するからじゃない
大丈夫
ん
ルル？　何よ 今さら…
どこにいるの？
サボってばっかりじゃ留年しちゃ…
そこにテレビはあるか？
テレビ？
ごめん 大事な事なんだ
もう…
ちょっと待ってね
ごめん　これ貸して
え？　なに？
ニュースだ　シンジュクで何かあるか
ニュース？　えっと…
交通規制だけで他にはないけど
規制の理由は？
分かんない　特に出てないし
なるほど　全てを終わらせてから
軍に都合のいい報道をするつもりか
ん
ねえ
また変な賭け事やってるんでしょう
前にも言ったけど そういう危ないの…
うん 分かってる
ああ それと 妹に
帰りは遅くなるって伝えてくれ　じゃ
ああ！　もう
なんでいっつも一方的に…
おかけになった電話番号は現在…
ま～た これですか
情報を秘匿している以上
大っぴらに援軍は呼びづらい
つまり盤上の駒は これだけ
とはいえ これだけの包囲網を
１人で突破するのは難しい
保護を求めるのは かえって危険だし
俺を巻き込んだ借りを返してもらおうか
あっ！
あのグラスゴーか
くっ… あと30分
西口だ
えっ
線路を利用して 西口方面まで移動しろ
誰だ？
どうしてこのコードを知っている？
誰でもいい　勝ちたければ私を信じろ
勝つ…
おい これからどうすればいい？
惰弱なイレヴンめ
ただ逃げるだけでは
狩りにならんだろうが
はっ
私を信じたからには勝たせてやる
この上に飛び移れ
分かった！
通用するとでも思ったか
こんな作戦が
お前はグラスゴーを追え
イエス マイ・ロード！
何？
ど 同士討ち
貴様 どこの部隊だ？
敵は片腕だ
まさか テロリスト
き き 貴様あ！
やああー！
くうっ！
うっ
助かったよ
でもどうやってサザーランドを…
あれ？　どこに
おーい カレン！
さっきの通信はなんだ？
え？　扇さん達にも？
ああ 吉田達も もうすぐこっちに…
お？
お前がリーダーか？
あっ ああ
そこに止まっている列車の積荷を
プレゼントしよう
勝つ為の道具だ
これを使って勝ちたくば
私の指揮下に入れ
はっ
こっちにもあるわ
こっちもだ
すげえぞ こりゃあ
話だけでも聞いてみるか
こんなに… どうやって
グラスゴーにいる女
は はい！
お前はそのままだ
その機体は撹乱に向いている
分かった
エナジーフィラーは？
15分ほどなら
では ニューパックにしておけ
10分後に次の指示を連絡する
ふう… 意外と疲れる
しかし やり遂げる決意が必要だ
これは命を賭けたゲームなんだからな
一般のイレヴンに混じって
テロリストが多少の抵抗を
しているようですが
我が軍の圧倒的な優位に
変わりはありません
当然だ　それより
分かっております　ガスのカプセルを
表向きはな
はい 彼女の方は引き続き
ん… 生死に関わらずな
おい 本当に大丈夫か？
ＩＦＦは外されてるし 敵の罠とかさあ
戦況は全てにおいて向こうが有利なんだ
罠なんて必要ないだろう
お前達も指示されたポイントに…
Ｐ１ 動かせるか？
基本は今までのと変わらないはずだ
君は何者だ？
名前だけでも
それはできない
通信が傍受されていたら どうする
それより Ｑ１が予定通りなら
23秒後に敵のサザーランドが
そこに行く… 恐らく２機
壁越しに撃ちまくれ
けっ！　何言ってやがる
みんな武器を確認しろ
おーい！　本気かよ
ポイントＦ３１に敵影
陽動か　猿知恵だな
ラズロー隊はそのまま直進
オイゲンとバレリーを向かわせろ
背後から叩く
３ ２ １ 撃て！
う！　何！
オイゲン卿 バレリー卿　共にロスト
ん？　伏兵か？
ふふ… 識別信号は諸刃の剣だな
それに テロリストどもが
俺の指示に従うのなら
条件はクリアしたも同然
Ｐ１ Ｐ４ Ｐ７ 100メートル右へ移動し
スラッシュハーケンを３時の方向へ
よし この声に従え！
ったく 仕方ねえな…
まだか Ｐ５
うっ　変な呼び方するな！
うっ あっ 相手も同じ
敵影Ｇ２Ａ点へ移動！
ラズロー隊を…
いや グラウべを回せ！
まさか… 我が軍の機体がテロリストに
グラウべ卿脱出 機体はロストしました
モードを変更しろ！
通信が傍受されているんだ
やっています 既に４回
もう１度だ！
なんという失態か！
も 申し訳…
こんにちは
なんだ？　作戦行動中に
やはは
そろそろ特派の嚮導兵器を…
今はそれどころではない！
Ｒ２ アンカー発射
Ｂ７ ＵＮ弾を
Ｎグループは そのまま前進
イレヴンどもが！
うおっ！
ラズロー隊の反応が 消えました
今だ クインシーの部隊を上げろ
殿下 それでは包囲網が…
さて敵の選択肢は５つ
抜けた穴には
こちらの守備部隊を回せばいい
今 敵の一団が ここにいるのは
確実なのだ
陣形を崩すのか？
なんだ… 最も愚かな手を打ったな
Ｑ１ 地図は正しいんだな？
ああ 旧市街は　しかし現物も見ずに
十分
よし エルス達も向かわせろ！
ミッションナンバー３
囲いつつ戦力を集中！
準備はいいな
テロリストの主要戦力は中心点にいる
叩き潰せ！
ふっ…
何？　敵がいない
これで チェックだ
なっ！
ははははは！　やれるじゃないか！
やれる やれるぞ！
ブリタニアを倒す事が
誰だ… 私は誰と戦っているのだ
こいつ まさか藤堂よりも
ロイド！
あ は～い
勝てるか？　お前のおもちゃなら
ふっ
殿下 ランスロットとお呼び下さい
嚮導兵器Z-01
ランスロット起動します
ハッチ開放
Z-01ランスロット 起動スタンバイ
パレットの転回を開始する
マニュアルは？
大よそですが
さすがね シミュレーターとは言え
トップクラスだけの事はあるわ
あのう… さっきの話ですが
え？
ああ… あり得るけど
可能性はゼロに近いわ
でも ゼロではないんですよね
それはそうだけど
でも無茶はしないで欲しいの
新システムで
脱出機能が外されているし
はい 分かっています　セシルさん
これが…
そう　私達 特別派遣嚮導技術部による
試作嚮導兵器ランスロット
世界で唯一の
第七世代 ナイトメアフレームよ
んじゃあ スザク君
そろそろ初期起動に入ろっか
初期起動 フェイズ20から始めます
エナジーフィラー 装着
プレスタート確認
エナジーフィラー出力定格
電圧臨界 到達まで 30秒
コアルミナス相転移　ユグドラシル…
デヴァイサー セットアップ
デヴァイサーのZ-01 エントリーを確認
個体識別情報 登録完了
マンマシンインターフェースの
確立を確認
ユグドラシル共鳴 確認
拒絶反応 微弱
デヴァイサーストレス 反応 微弱
すべて許容範囲内です
ここまではデータ通り
ステータス オールグリーン
バックアップ成立バック
ステータスを承認
セカンドリコンファーム 完了しました
ランスロット ＭＥブースト
ランスロット発進！
ははは！　いきなりフルスロットルか
マニュアル以上だ これなら… う くっ
あ？　なんだ ありゃ
サザーランドにしちゃ…
ははっ… もう一押しで検問を崩せる
こちらＢグループ 敵影を確認
ん？　増援か？　実戦は違うな
状況は？
全員脱出はしたが
４機があっという間に…
敵の数は？
１機だよ １機
えっ
新型じゃないのか？
初めて見るタイプ…
うわあ～！
おい どうした？
てめえ！
何？　実弾を弾く？
ああ どうすれば… 石田！　わああ！
使えないテロリストだな
たかが１機 物量で押せば…
くっそー！
よし やれる
このランスロットなら… 一気！
Ｎ４ Ｎ５ 足止めしろ
後続部隊が着いたら 囲め
分かった
止められねって こんなの！
おい どうした？
なんだ？　何が起こっている
全く… いらん借りを
兄上に作ってしまったな
しかし これで
わあー！
Ｐ１ どうした？
敵は 本当に１機なのか？
想定以上の数値です
ああ それに本気でやるつもりだね 彼
僕が全てのナイトメアを止めれば
戦いは終わる
なんとしても
ルルーシュとあの子を助けないと
あっ
こいつか 俺の作戦を！
お前が指揮官だな？
たかがパイロットが よくも！
仕方ない ここで脱出を
くっ！
おい 借りは返すぞ！
あっ
あっ！
ここまでか
学ばないとな　実戦の要は人間か
なんだ あの化け物は
あいつ… 無駄に被害を増やして
ああ～っ！
ああ…
戦闘中に人助けとは…
ふん 戦術的勝利なんか
いくらでもくれてやる　しかし
は？　人助け？
の ようですね
ふ～ん 変わってるなあ
あ… あ…
あああ！
あ！
スザク君 疲れたでしょう？
そろそろ終わりにする？
いや やります やらせて下さい
稼働時間に気をつけてね～
は～い
いやあ 最高のパーツだな 彼…
止まれ！　ＩＤは？
ここはクロヴィス殿下のご乗艦だぞ
やっと検問か 作戦通り手薄になったな
作戦？
ああ ここを通してもらいたい
そうか 分かった
はあ はあ はあ…
カレン
あんたらが
ブリタニアに逆らうからこんな事に
なんだと？　はむかう勇気もない奴が
何人死んだと思ってるのよ！
うるせえ！　こっちだってな
いっぱい捕まったりやられたり…
ううう～！
泣くな！
扇さん あの声の人よ
分からん
呼びかけにも答えないし
死んじまったかも
うっ
はっ
あっ
ほら見ろ
訳の分かんない奴に従うくらいなら
毒ガスを使うべきだったんだよ
しかし…
永田のバカヤロー！
こんな所に逃げ込んでいたのか
イレヴンどもめ
撃ち方用意
ああ…
お兄ちゃん！
撃て…
全軍に告ぐ！
うっ
直ちに停戦せよ！
あっ
停戦？
エリア11総督にして 第三皇子
クロヴィス・ラ・ブリタニアの
名の下に命じる
全軍 直ちに停戦せよ
建造物などに対する破壊活動もやめよ
負傷者はブリタニア人
イレヴンに関わらず 救助せよ
クロヴィス・ラ・ブリタニアの
名の下に命じる
直ちに停戦せよ
これ以上の戦闘は許可しない
もういいのか？
ええ 上出来です
次は何だ？　歌でも歌うか？
それとも チェスのお相手でも？
懐かしいですね…
ん？
覚えていませんか
２人でチェスをやった事
いつも僕の勝ちでしたけど
何？
ほら アリエスの離宮で
貴様… 誰だ
お久しぶりです　兄さん
くっ！
今は亡きマリアンヌ后妃が長子
第十七皇位継承者
ルルーシュ・ヴィ・ブリタニアです
ルル―シュ… しかし お前は…！
死んだはず… ですか
う… くっ
戻って参りました 殿下
全てを変える為に
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父よ 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混濁の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで
無理だと思っていた
ただの学生が
世の中をどうにかするなんて
現実的じゃあない
ちょっと考えれば分かる事さ
しかし きっかけが手に入ったなら
多分 俺が取るべき選択は