ブリタニアの少年 ルルーシュは
力を２つ持っている
１つはギアス
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力
１つは黒の騎士団
父が統治するブリタニア帝国を
破壊する為の彼の軍隊
ゼロというコードネームを使い
ルルーシュは動き出す
母の仇を討つ為に
そして妹 ナナリーが
幸せに過ごせる場所を作る為に
その行動が
いかなる結果を生んでいくのか？
今はまだ 誰も知らない
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
河口湖の
コンベンションセンターホテルでは
ようやく撤去作業が始まるようですね
ゼロが黒の騎士団を宣言してから
２週間以上
結局 確たる証拠は
見つからないままですか
逃走ルートは絞り込めたのでは？
んっん… ん
はあ！
あ…
あっ あ…
あっ カレン！
あっ お嬢様
すみません　起こしてしまって
また？
すみません
今度は脚立が倒れてしまって
早く片付けて
もうすぐ学校に行く時間なんだから
お嬢様 最近よく学校に行かれますね
お友達とか…
あなたには関係ないでしょ
消えてよ　もう…
福祉とはいえ イレヴンに
くれてやるには惜しいですなあ
だから そちらに流しているのだろう
何 イレヴンは少し減った方が良いのだ
報酬は奥様の口座の方に
コーネリア殿下は武人だ
こうした事には疎くていらっしゃる
うん？
おおっ！
うわあ！
灯りだ　灯りを！
うはっ は…
うおっ！
あっ お前は！
黒の騎士団！
ええ？
わはははっ
ああ？
ははははっ
あ…
珍しいね　カレンが居眠りなんて
う うん　ちょっとね
ルルーシュに弟子入りしたら？
あいつ居眠りは達人だからさ
え？
あれ 眠ってるの？
毎晩 何してるのか知らないけどさ
授業の半分は寝てるよ　あいつ
あ…
エルアラメイン戦線では
ＥＵが攻勢に出ている
我々としては
いつまでも このエリア11に
足止めされている訳にはいかん
内政を固めて衛星エリアに昇格させたい
その為にもテロ組織の撲滅は急務だが
イレヴンの間に まん延している薬物
リフレインの問題も深刻だ
おかげで生産性が落ちている
ここで中華連邦のキュウシュウルートを
叩いて おかねばならん
分かるな？
はい　お気をつけて
お前こそ もう租界からは出るなよ
お姉様 黒の騎士団の事は…
もう少し泳がせてやるさ
お前を救ってもらった借りもある
だが 戻って来たら…
ふ…
このエリアは私が きれいにして
お前に渡す
だから危ない事は考えるな
な ユフィ
あ…
あの男がブリタニア皇帝の子供だから
え？
そういえば あなたも そうでしたね
しかし 今は…
あの時 ゼロが話した意味は
まだ続きがある という事かしら？
スザク　あなたなら どう思うの？
ゼロの行いを
そして 私は…
ふわあ あーあー
さすがにキツいなあ　二重生活は
ほら スザク　そっち そっち！
バカ やめろ！　スザク！
んん？
やめろ やめるんだ！
ごめん ルルーシュ　会長命令だから
顔が笑ってるだろ！　おい！
動かないの！
うん？
おはようニャン
おは… ようございます
あ！
何 これは？
あれ 言ってなかったっけ？
アーサーの歓迎会
平和ですね
うふっ モラトリアムできるうちは
楽しんでこうよ！
カレンの分 用意しといたから　ほらっ
この前 変な事言っちゃった お詫び
どれにする？
えっ 私も？
カレンはいらないだろ？
えっ
とっくに被ってるもんな？
んっ
あなたテレビにでも出れば？
人気者になれるわよ
どうですか？　テレビスターさん
あっ そっちに振るんだ
あ… そういう冗談やめてよ！
あのあと 大変だったんだから
四六時中 追いかけ回されて質問攻め
お風呂の中までよ！
ここ１週間
学校の外に出られなかったしねえ
だからって なんで俺達まで
外出禁止なんですか？
うん　友情ってやつでしょ？
我ら生まれた時は違えども
死すべき時は同じと願わん
Ｂｙ 三国志
それってプロポーズ？
死にゃば もろともってこった
ひっでえな　なあスザク　あ？
良かった
へっ？
また みんなで集まれて　本当 良かった
ふ…
おおっ！
なんだよ ここは笑うとこなの！
ああっ！
あ…
はっ ははははっ
でも そこがスザク君のいいとこよね
まあ たまに空気読めえって
言いたくなるけどね
あはっ すみまへん
お前 それネタだろ
うふふふふ
あはははは
そっか
あたし みんなを助けたんだ
ホテルジャック事件での
華々しい登場以来
世間は黒の騎士団 一色に染まった
黒の騎士団はゼロの宣言通り
弱者の味方だった
民間人を巻き込むテロ
横暴な軍隊 さらには汚職政治家
営利主義の企業 犯罪組織など
法では裁けない悪を
一方的に断罪していった
私達は あっという間に英雄になった
協力者も増え
ナイトメアまで
再び手に入れる事ができた
もちろん 表立っての話ではない
うふふ…
だって…
やめなさい　黒の騎士団なんて…
なんでだよ
ブリタニアの事
悪く言っちゃいけません
私達はイレヴンなのよ
リーダーのゼロは
クロヴィス皇子を殺しているのだから
仲間うちでも
彼の素顔を知りたがる人は多い
私だって そうだ
でも 無理強いすれば
彼はいなくなってしまう気がする
もう彼がいないと
ダメなのかもしれない　私達は
最近さあ…
付き合い悪くない？
そうかな？
そうだよ
あなた 大丈夫？
あ…
ユーフェミアを助けた奴らに
民衆は なぜ協力する？
キョウトまで黒の騎士団に
紅蓮弐式を回すと言ってきた
あんな義賊気取りに？
奴らはレジスタンスじゃない
その証拠に草壁中佐を殺している
中佐は自決されたのだろ？
止めなかったという噂もある
藤堂中佐 いずれにしろ このままでは
カレンお嬢様 カレンお嬢様
会長
ちょっと渡したい物があってね
え？
どちらにお通ししましょうか？
客間か それとも…
私の部屋に
かしこまりました
あら
はっ
お友達っていうから
てっきり男だと思ったら…
朝帰りに不登校
ゲットーにも出入りしてるようね
お父様が本国にいるのを いい事に
血は争えないわね
あ…
父の留守を楽しんでいるのは
あなたの方でしょ！
ん…
あっ！
ああ… どうしましょ どうしましょう
何やってるの！　あなたは！
すみません
奥様 すみません
本当に使えないわね
女を売るしか能がなくて
なかなか複雑な家庭みたいねえ
渡したい物って なんですか？
うーん お爺ちゃんに頼まれてね
学園長に？
中学からの成績証明書
あっ
学校で渡さない方が いいと思ったから
バレたって事ですね
私がブリタニア人と
イレヴンのハーフだって事
さっきのは継母です
本当の母親は
花瓶を倒したドジなメイドの方
父親は…
シュタットフェルト家のご当主様？
バカなんです　母は
結局 使用人扱いで
大して仕事もできないから
どんなにバカにされても
へらへら笑ってる事しかできなくて
わざわざ この家に住まなくたって
いいのに
要するに すがってるんですよ 昔の男に
嫌いなんだ　お母さん
うっとうしいだけです
ま ヘビーな話よね
正妻も めかけも その娘も
一緒に暮らしてるなんて
そうでも ないですよ
衣食住に不自由はないし
我慢できないってほどじゃ
ありませんから
そう？
でもね
ひとつひとつは我慢できる事でも
積み重なれば
いつか擦り切れてしまうものよ
はっ
大丈夫
人の秘密って知りたくなる方だけど
話す趣味はないから
ううう…
あああ…
あ…
あんな所で泣くなよな
恥ずかしい奴
素直って言ってよ
ううっ！
ま みんなが助かったのは
良かったけどな
黒の騎士団さまさまだ
あ…
犯罪者を取り締まりたいなら
警察に入れば いいのに
彼らはどうして そうしないんだろう？
警察じゃできないと思ったんだろう
警察なんて…
今はダメでも 警察の中に入って
変えていけば いいじゃないか
変える過程で
結局は色々なしがらみを抱える事になる
それは
ぎりぎりまで変える努力をしてから
初めて言える事だよ
それをしない限り 彼らの言い分は
独善に過ぎない
独善？
彼らが言う悪ってなんだい？
何を基準にしているのかも
分からないじゃないか
一方通行の自己満足だよ
あ！
あれ ２人だけ？
それじゃあ
僕は軍に戻らなくちゃ ならないから
じゃあね　シャーリー
あ… うん…
ふふっ じゃあね
ふん
うん
ねえ ルル
今度… さあ…
時間が合えば… で いいんだけど
私と…
あいつ 軍に戻らなくちゃって
言ったよな
えっ
戻る…
そこが お前の居場所って事か
リフレイン？
麻薬
過去に戻った気になるってのが
特徴かな？
売れそうですね　特に日本人に
誰だって懐かしいよ
ブリタニアに占領される前の日本が
ん…
日本人を狙い撃ちにした薬だ
放っては おけないだろう
無頼の補充物資が届いたら すぐに動く
補給も増えたし
仲間になりたい人も
いっぱいいるって聞きました
黒の騎士団は人気者ですね
正義の味方だからな
弾薬が届いたら また連絡する
なんとか言ってみろよ！　イレヴンが！
ん？
謝罪しろ
謝罪
イレヴンは頭下げんのが
得意だろうが！
イレヴン… んっ
は！
ルルーシュ！
相手は５人だ
勝てる訳ないだろ？
だからって放っておけるの？
よく見ろ　やられてるイレヴンを
は？
いいっ… んっ
下手に加勢して あいつらに勝ってみろ
あのイレヴンは
明日から ここで商売ができなくなる
あいつは自分で
ブリタニアの奴隷を選んだんだ
租界で働くってのは そういう事だろ？
だからって！
文句あんの？　そっち
イレヴンが かわいそうだってか？
違うって 仲間に入りたいんだよ　な？
まさか
あんたらも もう飽きたんだろ？
イレヴンいじめなんて
あーあ つまんねえの
ゲーセンでも行く？
へっ 金ねえよ
ん…
飽きっぽい連中だな
う… うっう…
大丈夫？
うう…
ああっ
あっ ブリタニアの学生さん
い いらっしゃいませ
うっ カリフォルニアドックは
いかがですか？
え？
ああ！
恋人さんですか？
良かったら お２人でどうぞ！
アイスクリームもありますよ
エリア11は日本だった頃に比べて
良くなった とも言えるよ
ブリタニアの植民エリアに
入れたおかげで
軍事も経済も格段に安定した
市民権だって手に入る
役所に行って手続きをすれば
名誉ブリタニア人に なれるじゃないか
あとはプライドの問題
ま そっちを大事にしたい気持ちも
分かるけどね
それで？
ん？
そこまで分かってて
ルルーシュ・ランペルージは
どういう考えなの？
何をしたいの？
別に
君は随分 頭がいいみたいだけど
持ち腐れね
シャーリーが嘆いてたわ
ルルは努力しようとしない
せっかく頭がいいのにって
だから何もしないんだろ
あ…
さっきのイレヴンだって分かってるんだ
ブリタニア人に頭を下げた方が
いい暮らしが できるって
えっ？
えいっ！
うっ う…
かっこいいと思ってるの？
そんな評論家ぶって
世間を ななめに見てるのが！
ふ…
少しでも期待した私がバカだったわ
多少は マシな男だと思ったのに
ふん
ああ…
例のオレンジ事件の…
だっ
失礼しました
例の枢木スザク強奪事件の時の
卿の記憶がない というのは
本当でしょうか？
信じてもらおうとは思わん
いえ
実は私もシンジュク事変の時に
記憶の喪失を経験しているのです
何？
意識が戻った時には
サザーランドを奪われていました
それに記憶を失う直前
私は学生服の少年と会っているのです
では その学生が？
顔は思い出せません
しかし 調べてみる価値はあるかと
何 考えてんだ　ゼロの奴は
ブリタニアを倒すって言ってたくせに
やってる事は警察の手伝いじゃねえか
でも人に感謝されるのって
悪い気分じゃないよ
そうそう ネットじゃ英雄だもんな
けっ
私達さあ これで良いんだよね？
カレン
ゼロからの合図だ
よく入れたな
毎回 毎回 どんな手品使ってやがんだ
ナゴヤの分は終わったのか？
安全だよ　租界の中は
うわあ！
どわあ！
どりゃっ
黒の騎士団 参上！
侵入者だあ！
ナイトメア！
そんな！
冗談じゃないぞ！
うわあ！
うわあー
やっぱりナイトメアはすごい！
１機あるだけで圧倒的
あっ
日本！　日本！
はい 来月 結婚するんです！
栄転だぞ！　今度はパリ支店だって
来週の花火 一緒に行くよね？
任せて下さい
日本の技術は世界一ですから！
リフレイン
決まったんだよ！　留学
やるぞー 俺は！
う…
積み重なれば
いつか擦り切れてしまうものよ
そうよ　だから私は！
ほらほら 走ったら危ないわよ
あ…
お母さん？
ああっ
あっ！
こらナオト！　ちゃんとカレンの事
見ててあげなきゃダメでしょ
あなたって女は どれだけ弱いの
ブリタニアにすがって 男にすがって
今度は薬！
お兄ちゃんは もういないんだよ
これ以上！
ああっ！
え？
ナイトポリス？
あれ警察のだろ？
グルって事か？　玉城！
知らねえよ！　俺が調べた時は確かに…
腐ってやがる
うっ
うっ 邪魔だ！
どうして…
いらないのに…
いらないのに！
ううっ あっ
カレン… ナオト
はっ
うわあー！
ナイトメア相手では…
にげ… ろ…
逃げろ！　このバカ！
いるから
はっ
ずっと 傍にいるから…
カレン　傍にいるからね
はっ あ…
だから…
あんなうちに居続けたっていうの？
そんな事の為に バカじゃないの！
うっ！
バカは…
あたしだ　ううっ！
カレン！
う… くっ
はっ
良かったね　カレン
おまえはブリタニア人になれるんだよ
そうなれば もう殴られる事もない
電話だって旅行だって
自由にできるんだよ
母親… だったのか
嘘の涙は人を傷つける
嘘の笑顔は自分を…
薬の後遺症です
会話は ほとんどできません
回復するとしても 時間が必要かと…
判決 出たよ　20年だって
待ってて
お母さんが出てくるまでには
変えてみせるから
あたしとお母さんが
普通に暮らせる世界に
だから だから… うっ…
はっ
頑張れ
え？
頑張れカレン　私の娘
あっ は…
うふっ… うん 頑張る
あたし 頑張るから
うふっ…
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父よ 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混獨の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで
過去の思い出？
そんなものに浸れる奴は幸せだ
明日が必ず来ると思っているのだから
しかし
それは誰が約束したものなのか？
カレンがそれを
乗り越えようとしているのなら
信じてもいい
そう
俺達は今を生きるしかないのだから