行政特区日本
ユーフェミア皇女殿下には
良からぬ噂もありますが…
神根島の件だろ？
ゼロと接触していたと…
まさか トップレベルで
繋がっているのでは？
それは ない
問いただしたのは総督だけではないのだ
いずれにしろ あそことの関係は…
ああ　断ち切るべきだろう
遅すぎましたな
あ！
お… ああ！
証拠は全て揃いましたよ 事務次官
ＮＡＣからの利益供与
ダールトン将軍 感謝します
これで…
これで やっとクロヴィス殿下を
食い物にしてきた輩を掃除できます
ふふふ
ユーフェミア皇女殿下の特区構想に
慌てたネズミは
予想以上に多かったですな
特区 日本への申請は
20万人を超えました
この様子だと まだまだ増えますね
あなたの おかげです
は？
あなたという
日本人の代表がいるからこそ
皆さんはここを信じられるんですね
いいえ
皇女殿下
自らの宣言があったからでしょう
感謝しています　本当に…
私の方こそ…
これからも
いろいろと助けて下さいね
イエス ユア…
もう…
あ… はい
うふ
夢見てた夢
果て無き遠く
乾いた日々の 空色・手の中
等間隔 音の中で試行錯誤
時間・間隔の無い空間
等身大 音をたてて
僕の顔　造って行く
キレイに　片方だけ
この手に落ちた
腐りかけのリンゴ
鏡に映る　僕らの裏側まで
遠感覚 人の中で試行錯誤
時間・感覚の無い空間
頭身台 爪をたてて
僕の顔　削って行く
キレイに　片方だけ
－遠感覚
ブリタニア初の試みとなる
この行政特区日本は
ユーフェミア皇女殿下
自らの ご発案との事で
その斬新な発想は
殿下が先日まで学生であった事と
無関係では ないようです
ユーフェミア様が言う事なんだから
あたしも…
明日の式典は
全世界に中継される予定です
大したものだね ユフィは
これでエリア11のテロ組織は
民衆の支持を失い瓦解する
治安も安定するよ
個人的には反対です
でも 君だって分かっているからこそ
ダールトンを補佐につけたんだろ？
おおやけの政策を軌道に乗せる
総督として当然の処置です
ふむ
ユフィの今後を受け入れたのも
おおやけの立場としてかな？
あ…
特区日本　悪い話ではない
与えられた日本に
果たして価値がありましょうか？
今回の譲歩を引き出したのは
我らの抵抗活動の成果だ
恥じる事はない
桐原候
あなたは サクラダイト採掘に絡んで
特区での地位を約束されていると
聞きましたが？
勘ぐるではない　式典参加の要請だけ
うまい言い抜けを
主ら…
ゼロは？
黒の騎士団は どうなりましょう？
事態は深刻だ　支持者だけではない
団員の中からも
特区に参加する人間が出てきている
黒の騎士団と違って
特区日本にはリスクがありませんしね
それに 由緒正しいお姫様と
正体不明の仮面の男じゃ
どう見ても あっちの方が よさげだし
キョウトも向こうに協力するって話だ
なんだよ そりゃ！
平等って言われちゃあな
平等なんて
口だけで信用できないって！
賛成
あ…
でも今は 早急に対応を決めないと
特区に参加したいって？
あそこなら
ブリタニアとか イレヴンという
縛りは関係ないし
なあ
ユーフェミアの提案通り
黒の騎士団ごと参加する訳には
いかないかな？
だから ブリタニアの約束は
ゼロが言っている事と
特区に参加する事は矛盾しないだろ？
でも それは…
まず平和という名目で
武装を解除させられるな
そりゃ困ったわぁ
我々は体制に取り込まれ
独立は失われる
しかし 参加しなければ
自由と平等の敵となる
だったら まず参加して…
なんの保証もなくですか？
でも 無視はできない！
悪いな　寄り道してもらって
買い出しに付き合ってもらったし
シャーリーと
待ち合わせって聞いたらさ
どうせ向こうも買い出しだろ
行政特区が始まるからって
騒ぎすぎなんだよ
はいはい
それより 早くシャーリーと
仲直りしてくんないと
何が行政特区だ！
何が援助だ！
署名などするものか！
あーらら 貴族さんかしら？
もう平等になった気か？
下の者はおとなしく
上に従っておればいいのだ！
確かに　それが副総督の博愛
その正体だ
なんだ お前は？
そうやって上から見下ろすのは
さぞや いい気分だろうな
そこまでだ 学生　下がってろ
君こそ早く うちに帰りたまえ
ん…
うん そうだな
では 私はこれで
は？
お おい… 何を言っとる
戻らんか こら！
どうした？　貴族様
借り物の力を自らの能力と勘違いする
貴様のようなクズは人知れず死んで…
うっ…
まあまあ この辺にしとこって
おっさんも一言ぐらい謝ったら？
ぶ 無礼者！　わしは…
失せろ！
うっ…
ふん！
あ… ありがとうございます
あ… いや
イレヴンを助けた　ゼロなのに
いえ… ゼロだから？
だったら… どうして
ユーフェミア様と一緒に？
ダメ… 深入りしたら危ないかも
ＮＡＣ いや…
テロリストの間では
キョウトという名称らしい
明日の式典を解散してフジを出る
無血開城するならば
司法取引の話をしてもよい
んん？
当然 黒の騎士団への援助は終わりだ
明日 ゼロが来る来ないに関わらず
これであの男の敗北は確定した
ふ…
ん？
ただいま
お帰りなさい お兄様
シャーリーさんは？
いや 結局来なかったんだよ
連絡も取れないし
ちょっとした仕返しかも
最近冷たかったみたい ですから
そうかな？　反省するよ
ああ 咲世子さん
お茶を入れてくれないか？
はい　かしこまりました
ん…
何か心配事でも あるんですか？
え？
ユフィ姉様の事？
また会いたいなんて
わがままは 言いません
お兄様とユフィ姉様に
迷惑がかかりますもの
ユフィの事好きかい？
ええ　お兄様だって 好きでしょ？
ああ
好きだったよ
こちら 行政特区日本
開設記念式典会場です
会場内は既に たくさんのイレヴン…
いえ 日本人で埋め尽くされています
会場の外にも入場できなかった
大勢の日本人が集まっています
レズリーさん
ゼロは姿を現すのでしょうか？
いえ…
現時点までなんの連絡もないようです
ふふふふ
来るものか　ゼロなど
現れるはずがない
我々が入手した
彼らのデータが真実ならな
ユーフェミア様　時間です
はい
んん…
おお…
あ…
ゼロ…
ゼロだ！
ゼロが現れたぞ！
来てくれたのですね
負けを認めたか
どういう つもりだ？
お前の正体は わしが墓まで
持っていくつもり だったものを
ゼロがブリタニアの皇子だと知れたら
全てが終わる
ブリタニア人による茶番だと誤解される
この行政特区すら終わってしまうぞ
相手はゼロだ　不審な動きをした場合は
即座に射殺せよ
イエス マイ・ロード
ようこそ ゼロ！
行政特区日本へ
ユーフェミア・リ・ブリタニア
折り入って お話ししたい事があります
わたくしと？
はい　あなたと２人きりで
大変な事になりました
あのゼロが堂々と姿を現しました
今 ユーフェミア殿下の指示で
Ｇ－１へと向かいます
やっぱり
私達も行くべき だったのでは？
仕方ないでしょ？
ランスロットが待ち構えていたら
ゼロが来ないかもって
みんな言うんだからさ
特に問題はないようです
では こちらへ
ユーフェミア様
やはり この男と２人っきりに
なるのは危険です
せめて 自分だけでも…
大丈夫です　私を信じて下さい
あ…
なあ
俺達いつまで
ここにいりゃあ良いんだよ？
ゼロがここで待てって言ったのに
信じられないの？
だってよぉ
全てはブリタニアの真意を
確かめてからだ
副指令
はっ はい
その真意が分かっているからこそ
全軍を四方に伏せてあるのでは？
断定は危険です
ディートハルトやラクシャータまで
待機させた
ゼロは 恐らくユーフェミアを…
用心深いのね
カメラならオフにしてあるのに…
ずっと隠れてきたからな
どこかの帝国のせいで
セラミックと竹を使用したニードルガン
これは検知器では見つからない
ルルーシュ　あなた撃たないでしょ？
そう 俺は撃たない
撃つのは君だよ　ユフィ
え？
大丈夫かな？
ゼロと２人きりなんて…
でも ご命令じゃあ
緊急時のコールスイッチは
渡してあるから
あっ…
あ…
えっ？
ん？
どうしました？
なぜ ゼロなんかと一緒に…
見えているようだな
間接接触と神根島の件が
きっかけになったか…
それとも あいつが？
だとしたら…
この式典は世界中に中継されている
そこでブリタニアの皇女である君が
ゼロを撃つ
どうなると思う？
暴動になるんじゃないかしら？
ああ
騙し撃ちされたとなれば
ゼロは殉教者となり
君の信望は地に落ちる
何 ふざけてるんですか？
私と一緒に日本を…
上から一方的に押し付けるのなら
クロヴィスと同じだな
え？
もう全ての条件はクリアされた
ゼロは生死をさまよい
奇跡の復活を遂げ 称えられる
人は理屈ではなく
奇跡に弱いものなんだよ
さあ 受け取りたまえ
はあ？
メシアは１人でなければ ならない
君が偽者だと分かれば民衆は…
うっ！
や やっぱり…
１つだけ答えろ　お前は…
うっ！
ぐううっ…
あ…
まさか… もう…
おい どうした？
あ…
あ あ…
うっ…
あ… ああ…
枢木少佐！
貴様！
何をした！
くっ
うわあああ！
ルルーシュ！
やめろ！
これ以上 俺を哀れむな！
施しは受けない！
俺は 自分の力で手に入れてみせる！
その為にも汚れてもらうぞ！
ユーフェミア・リ・ブリタニア！
その名は返上しました！
あっ…
いずれ本国から発表があると思いますが
皇位継承権を返上しました
なぜ？
まさかゼロを受け入れたから？
私のわがままを
聞いてもらうのですから
それなりの対価は必要でしょ？
あ…
随分と簡単に捨てられるんだな 君は…
俺の為だとでも言うのか？
うふ
相変わらず自信家ね
ナナリーの為よ
う…
あの子 言ったの
“お兄様と一緒にいられれば
他に何もいらない”って
そんな事で？
そんな事で決心がついちゃったの
私にとって 本当に大事なものは
なんだろうって
だからルルーシュ？
私は 本当の本当に大切なものは
１つも捨てていないわ
安心して あなた達の事は誰にも…
ふん
ふはははは
コーネリアは？
別に会えなくなる訳じゃあ
バカだよ 君は
大バカだ
そりゃあゲームでも勉強でも
ルルーシュに勝った事は
一度もありませんけど
しかし 無茶なやり方なのに
結局 全てを手に入れてしまう
考えてみれば 君はいつも
副総督や 皇女殿下である前に
ただのユフィだったな
ただのユフィなら一緒にやってくれる？
ん…
君は
俺にとって最悪の敵だったよ
ふっ
君の勝ちだ
え？
この行政特区を生かす形で策を練ろう
あっ！
ああ 部下になる訳じゃないからな？
ええ でも私って信用ないのね
ん？
脅されたからって
私がルルーシュを撃つと思ったの？
ああ 違うんだよ
俺が本気で命令したら
誰だって逆らえないんだ
俺を撃て　スザクを解任しろ
どんな命令でもな
もう 変な冗談ばっかり
本当だよ
例えば 日本人を殺せって言ったら
君の意思とは関係なく…
はっ！
嫌… 私が…
嫌っ…
あっ…
殺したくない！
嫌っ…
うっ… ううう…
なっ…
まさか！
そうね　日本人は殺さなきゃ
なっ…
俺もマオと同じように
ギアスのオン オフができない…
くっ 今の命令は忘れろ！
ユフィ！
あっ…
待ってくれ！　ユフィ！
ああ
中華連邦との話はついたから
今日中に本国に戻るよ
では実験適合生体はまだこちらに？
うん　知能は？
エリア11では限界がありまして
そうか　ローゼンバーグ研究所に
話をしてみよう
連絡がついたら あの実験機とセットで
送ってもらえるかな？
分かりました
あと神根島の遺跡ですが…
エリア11の治安が安定してからだよ
その為の行政特区
感謝しないとね
ユーフェミアのおかげで
全てうまく いきそうだから
副総督！　ゼロは？
日本人を名乗る皆さん
はぁ？
お願いがあります
死んでいただけないでしょうか？
えっ？
今 なんて言った？
嘘だろ？
冗談…
くっ スザク！
気絶しているだけか
しかし なぜ？
えーっと
あ！
自殺して欲しかったんですけど
ダメですか？
じゃあ 兵士の方々
皆殺しにして下さい
虐殺です！
なっ！
本気か？
マイクとカメラを切れ！
やめろ！　ユフィ！
止まれ！
ほっとけ！
テロリストが！
どくんだ！
うっ…
わああああ！
さあ！　兵士の皆さんも早く！
ユーフェミア様！
いったい どうなさったのですか？
おやめください こんな事は…
ぐっ…　おお…
将軍！
うっ…
ごめんなさい
でも日本人は皆殺しにしないと
いけないの
さあ！
ブリタニアの皆さん
あ…
は！
イレヴンを殺せ
全軍 イレヴンを殲滅せよ
１人も逃がすな
やめろ！　何する！
自分はブリタニア軍 名誉騎士候
枢木スザクだ！
今すぐ戦闘をやめろ！
日本人は全て抹殺しろとの命令だ
ユーフェミア様 直々のな
何？　ユーフェミア様が？
バカを言うな！
お前も日本人だったな
はっ…
なっ… なんだ？
中で なんかあったの？
祝砲？　そんな訳ないだろ
テレビは？　中継が切れてて…
やめろ！　ユフィ！
これを…
俺のギアスが…
ゼ… ゼロ…
うっ
私達を…
日本…
救世主…
やめろ…
私は救世主じゃ…
メシアなんかじゃ ないんだ…
希望…
あなた だけ…
やめろ…
俺に…
俺に押し付けるな…
罪を償えと？
背負い込めというのか？
俺が…
ゼロ…
くっ…  貴様…
ユーフェミア様に… 何をした？
アンドレアス・ダールトン
コーネリアの側近中の側近だったのに
何？　会場で何が起こったの？
今 確かめてるよ！
えー ただいま… 会場との…
継が… うまくいっており…
なぜ切り替わらない？
これ どこかから
ハッキングされてますよ
止めろ！
世界中に流れているんだぞ！
そろそろ放送が中断される
ネットにデータをアップしろ
だってさ
はい
参謀！
C.C.が総司令と合流したそうです
よおし！　これで問題はなくなった
どうやってこの状況を
作ったのかは分かりませんが
計画以上の策略ですよ ゼロ
うっ… ぐおっ…
くっ！
驚いたぞ　ここまでするとは
俺じゃない
何？　ああっ
俺はギアスをかけていない
いや かけたつもりは なかった
そうか やはり さっきのは…
分かっていて俺は契約した
これがヤバい力だという事くらい…
なのに！
わははははは！
あやつよ！　やりおったか！
あっ…
なんだ これは…
うあああん
お待ち下さい！　コーネリア様！
ついて来られる者だけ来ればよい！
ユフィ！
見つかりましたか？
どこにいるのか！
分からないのよ
ダールトン将軍とも連絡が取れないし
何か おかしい
今までのユーフェミアと違いすぎます
交渉の余地があれば良いが
桐原とも繋がらんし
うん… ひとまず我らだけでも
さようですな　土産は…
情けない
ん？
とどのつまりは我が身大事か
皇よ 口が過ぎますぞ
日本の為にも 我らが残らねば
我らだけ残って どうするのですか？
控えい！　神楽耶！
家の格だけのおなごは！
今動かずして！
なんの為のキョウトか！
ユフィが虐殺命令なんて
出すはずがない！
なんとしても捜し出す！
ユフィを！
あっ…
おい 会場の外に
ブリタニア軍が出てきたぞ
ああ　こうなったらユーフェミアを
最大限利用するしかない
それが… せめてもの…
んん…
あ！
ゼロに通告する！
その機体を明け渡せ！
その機体は我が軍の…
黒の騎士団 総員に告げる！
ユーフェミアは敵となった！
行政特区日本は 我々をおびき出す
卑劣な罠だったのだ！
自在戦闘装甲騎部隊は
式典会場に突入せよ！
ブリタニア軍を壊滅し
日本人を救い出すのだ！
急げ！
絶対 絶対にユフィを…
見つけ出して 殺せ！
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
こんなはずじゃない そう思って眠り
目覚めればいつもの 変わらない空回り
意味もなく繰り返し
モザイクカケラ 鮮やかに映す
過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと想えば想うほど
振り返れば
そこにあるスタートライン
未だ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集めてみよう
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
誰が作り出した？　この状況を
誰の罪だ？　この惨劇は
誰が望んだ？　この戦いを
誰のものなんだ？　この世界は
ああ 分かっている
だが しかし… それでも俺は