（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトルが切り離したタンク
ステーション建造時に出た廃棄物
宇宙に浮かぶ たくさんのゴミ
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
2075年―
これは 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（タナベ）うーん… 先輩
ここ どう書けばいいんですか？
（ハチマキ）
なんで俺に聞くんだよ
始末書なら 先輩がいちばん
たくさん書いてるからって皆さんが
（ハチマキ）んあ？ 皆さん？
先輩
分かった
じゃ 言うとおりに書けよ
はい
“定期便の邪魔をして悪かったな”
“けど また やらかしちまうかも
しれないから よろしくな”
先輩 そんなんじゃ
女の子にモテませんよ
余計なお世話だ
見てる女は ちゃんと見てるんだよ
ずっと あなたを見てました
危険な仕事をするあなたのことが
心配でたまらないんです… ってな
マイ宇宙船のときも
そうでしたけど―
どうして
そう 漫画みたいな発想しか―
出てこないんですか？
お前なあ 新入りのくせに
少しは先輩を…
（女性）こんにちは
星野(ほしの)八郎太(はちろうた)さん
あっ…
（ハチマキ）
えーっと どちらさまでしょうか？
（女性）
ずーっと見ていたわ あなたのこと
えっ…
危険な仕事をしている
あなたのことが―
心配でたまらないの
ああ…
（女性）あなたのこと もっと
いろいろと教えてほしいの
（ハチマキ）はい 僕で よければ…
じゃあ これにサインして！
（ハチマキ）あ？
（女性）
若いからって 安心してちゃ駄目よ
宇宙には危険がいっぱい
いざというときの
コズミック生命保険 ね？
保険？
（ハチマキ）くっ 出てけーっ！
（女性）もう
恥ずかしがり屋さんなんだから～
保険の勧誘って
宇宙にもあるんですね
（フィー）特に この時期はね
この時期？
（保険外交員１）
事故は もちろん―
ご家族の病気も
全てカバーするんですよ
（課長）
保険なら もう 入ってるから
（保険外交員２）
いえいえ それが大間違い
私どもの保険は
従来のものとは異なるタイプでして
（ラビィ）そう言って
毎年 同じやつじゃないか
さあ ハチ これ お前の分
たく… 面倒くせえなあ
去年のやつ そのまま使ってくれよ
毎年 新しく書くのが
決まりなんだから
はい タナベ君も
何ですか？ これ
遺言状だよ
（タナベ）えっ？
書いたら この封筒に入れて
シール 貼って提出
締め切りは 今週中だから
遺言状？
ちょっ それって
死ぬとき書く あれですよね？
そうだよ
この仕事は
いつ死ぬか分かんねえからな
（フィー）
実際 この間も死にかけたしね
あっ…
（タナベ）そんな…
（保険外交員１）そうなんですよ
そんな もしものための生命保険
（保険外交員２）備えて安心―
入って満足
税金も お安くなりますし
あの… 保険って どうすれば
好きにしたら
遺言状の時期って―
彼らも稼ぎ時だから
いっぱい教えてもらえるしね
いい機会だから 死後のこととか
いろいろ考えてみてもいいかもよ
（タナベ）はあ
（保険外交員１）
保険屋のクズだ クズ
（係員）保険会社の方々は
必ず受け付けを済ませてください
許可証は テクノーラ社の
管轄であるかぎりは―
１Ｇおよび ０Ｇブロック
全て有効です
（保険外交員１）
わずかの掛け金で一生保障
これで老後も安心ですよ
（保険外交員２）
満期になれば戻ってくるんだし―
こういうのは
若いうちに入っといたほうが―
何かとお得なんだから
あら あなたは どう？
（男性）いや 僕はベガ社なんで…
あら じゃあ 来月よろしくね
（保険外交員１）
頼みますよ 助けると思って
（保険外交員２）我が社は
格付けトリプルＡですから
（保険外交員３）
３か月だけ ３か月だけでいいから
全部あげる この粗品
（チェンシン）えっ でも まあ
３か月ぐらいなら…
（保険外交員３）ありがとう！
く… 苦しい
すいませーん
（保険外交員４）ああ 待って
（保険外交員５）
ノルマがあるのよ ノルマが
（保険外交員３）ありがとう
（ラビィ）今年も やっかいな
季節がやってきましたねえ
（課長）
保険屋さんの説明 聞いてると―
なんか入っちゃうんだよねえ
（ラビィ）
私ら デブリ課といっても―
デスクワークですしね
僕 もうすぐ 定年だからさ―
そんなに高い保険なんか
入らなくてもいいんだけど
グッドアイデアがありますよ
課長 名付けて―
（課長）あ？
“見ざる 言わざる
聞かざる作戦”ですよ
（課長）ああ
これなら
勧誘のしようが ないでしょ？
ああ そりゃ いいねえ
でしょ！
ゆうべ寝ないで考えましたから
（課長）
うわっ ラビィちゃん 下 下
あっ 申し訳ありません
いいから 早く戻して
（ラビィ）あっ はい
（タナベ）“お父さん お母さん
先立つ不孝をお許しください”
うーん… “お父さんへ”
“葬式にロックは
似合わないので”って 違う
遺言なんて
いきなり言われてもなあ
ん？
あっ 何？ これ
（ハチマキ）おい
あっ
何 勝手に見てんだよ
あっ その 何ですか？ これ
（ハチマキ）遺言
えっ はあ？
お前も書けって言われたろ？
今週中に出せって
遺言 ほんとに？
何だよ 何か文句でもあるのか？
遺言って 両親や友達に
別れの言葉とか 感謝の…
（ハチマキ）ねえよ 別に
あるでしょ？ お別れなんですよ
最後なんですよ？
いいんだよ 何だって
死んだら 全部おしまいなんだから
何 寂しいこと
言っちゃってるんですか
この遺言状 見たら
残された人が悲しみますよ？
そうかなあ 笑うと思うがなあ
駄目です 書き直し！
ったく… なんで お前に―
そんなこと言われなくちゃ
ならねえんだよ
（タナベ）うっ…
（ハチマキ）フンッ！
ほら これでいいだろ？
うっ…
もう いいです
（ヴァンリ）遺言状って言われても
正直 実感 湧かないなあ
（シャポウ）私たちは そんなに
宇宙に出るわけじゃないしね
でもさ うちは
直接 外に出るから考えちゃうよ
（リュシー）
他のデブリ課の人たちは―
何て書いてるの？
ほら 例のおむつ男とか
（タナベ）ああ 落書き男
落書き？
だって
遺言状に落書き 書いてあんのよ
普通は 大事な人に―
心のこもった言葉を
残すもんじゃない？
うーん 遺言なんて
結局 個人の自由でしょ
でも 私は嫌だな
愛だね これは
（タナベたち）はあ？
気になるんでしょ？
その人のこと
リュシーって どうして そう
色恋に結び付けようとするかな
私は 男女の友情って
信じないほうだから
それより 保険屋よ 保険屋
そうそう 私なんて―
ご夫婦安心プランに
入らされちゃって
（シャポウ）結婚するの？
（ヴァンリ）しないよ 同僚は勘弁
（リュシー）私はしてもいいな
（ヴァンリ）例のパイロット？
（リュシー）そう チェンシンさん
（ヴァンリ）ウ～
（リュシー）ウフフッ
（ユーリ）内部整備は
これで おしまいですよね
（ババイヤン）ああ… ああ それと
課長のインコなんだけどさ―
また 預かってもらえねえか？
（ユーリ）
マッケンローですね いいですよ
（ババイヤン）いつも悪いな
（フィー）ユーリ
（ユーリ）はい
やっぱり もう１台
フィッシュボーンを出すわ
数が多すぎる
（ババイヤン）じゃ
（ユーリ）分かりました
まだ タナベさんには
無理でしょうから 私が出ます
（フィー）
助かるわ …で 当のタナベは―
まだ書いてるの？ 遺言状
ええ 随分 悩んでいるみたいですよ
アドバイスしましょうか
放っといていいよ
大事なのは
何を書くかじゃなくて―
死ぬかもしれない仕事だって
知っとくことだからね
（タナベ）
先輩 遺言状のことなんですけど
まだ悩んでるわけ？ お前
ああいうのは勢いだよ
何も考えずに
ガーッと書いちまわねえと
（タナベ）
そんなわけにはいきませんよ
両親や友達に何を残すのか
残せるのかって考えたら
（ハチマキ）残すってよ
（女性）残ってほしいのは
やっぱり お金… でしょ？
（タナベ）あっ さっきの…
（ハチマキ）またか
どう？ 考えてくれた？
いーや
彼女の言うとおり―
大切な人に何を残すかって
難しい問題よね
でも お金なら
品物は もちろん医療や教育等―
さまざまなものに
形を変えることができるわ
あっ いや まあ…
何に幸せを感じるかは
人それぞれよね
使い道は使う人に任せるのが
一番だと思わない？
ま… まあな
そんなの違います！
そうかしら？
その人が望んでいないものを残して
無駄になるよりいいと思うけど
損とか得とかの話じゃありません！
最後に残るのが お金なんて
さみしすぎるって言ってるんです
あら そう じゃあ あなたは
大切な人に何を残すつもり？
愛です！
あっ？
（ハチマキ）愛？
（タナベ）そうか そうですよ
愛を残せばいいんです！
保険も愛でいいじゃないですか
さあ まあ
考え方は人それぞれだし…
また来るね 八郎太さん
考えといてねん
ボーナス 出たらな
（タナベ）そうか 愛だったんだ
お前って ある意味すげえな
はい？
いや 天然つうか
感心したよ ほんと
（チェンシン）アハハッ
愛を残すか 大物だね 彼女
一緒に仕事してないから
笑ってられるんだよ
実際 怖いぜ あの女
でも 彼女の言うとおり―
遺言は
ちゃんと書いたほうがいいと思うよ
でもさ なんか違うんだよな
うん？
金とか 言葉とかさ
残したいものって
そうじゃねえんだよ
じゃあ 何 残すんだって
聞かれたら―
分かんねえけどよ
（保険外交員１）ご安心ください
うちは業界ナンバーワンですから
（保険外交員２）お願いしますよ
今日中にノルマをこなさないと
課長さん 課長さーん
（課長）我慢 我慢
この時期さえ乗り切れば
（ラビィ）課長
このナイスな作戦を考えたのは
私ですからね
（エーデル）課長補佐
この書類は
これでいいんですよね？
（課長）これで
余計な保険に入ることもない
（エーデル）課長補佐
（ラビィ）定年退職したとき―
後釜には
このラビィを推薦してくださいよ
（エーデル）
係長補佐でもいいんですけど
（課長とラビィの笑い声）
（エーデル）働けよ
（タナベ）先輩
遺言状のことなんですけど
（ハチマキ）
ああっ お前もしつけえなあ
（タナベ）先輩の分ですって
私 考えたんですけど―
遺言状って 文字じゃなくても
いいんじゃないですか？
あっ…
（ハチマキ）
だから 絵を描いたじゃないか
（タナベ）そうじゃなくて
ムービーレターとか どうですか？
文字だと構えちゃうけど
ムービーだったら―
お父さんやお母さんに
電話する気分で 気軽に…
（ハチマキ）できるわけねえだろ！
親父(おやじ)に電話なんて
（タナベ）えっ あっ…
すいません 私 知らなくて
（ハチマキ）
生きてるって ピンピンしてるよ
（タナベ）仲 悪いんですか？
反抗期にしても長すぎでしょ？
お父さんに心配かけちゃ…
（ハチマキ）うるせえ！
ただの仕事仲間が
家(うち)の中まで口出しすんな！
うっとうしいんだよ
いちいち お前は
（タナベ）あっ…
（ハチマキ）ユーリ やっぱり
手伝ってもらって よかったよ
新人と２人でやるには多すぎる
（フィー）みんな
ちょっと 残業してもらえる？
急で悪いんだけど
拾ってもらいたいデブリがあるの
短周期のすい星軌道を
飛んでたやつが―
地球の引力に
つかまっちゃったらしいのよ
まあ 鉄くずか何かだと思うけど
（ハチマキ）俺たち
いっぱい拾ったとこなんだけど
欲しがってる
研究機関があるんだって
あんたたちのすぐ近くだから
（ハチマキ）えーっ
文句 言わない研究には…
（電子音）
うん？ 何？ これ
（保険外交員１）
備えて安心 入って満足
（保険外交員２）
事故はもちろん家族まで
（保険外交員３）
３か月だけでいいから！
（保険外交員４）
業界ナンバーワン！
（保険外交員５）
安心 300パーセント 我が社に
（保険外交員６）どうでしょう
目を通していただくだけでも
（保険外交員７）
お嬢さん どこか決められました？
私は派遣社員ですので
そうですか
じゃ 机の上に
パンフだけ置いておきますね
要らないっつうの
申し訳ありません 課長
私は 一足先に避難させて…
あっ…
（女性）いかがでしょう
お子さんの将来も考えてみては
そのためだけに用意された
我が社の学費プラン お得ですよ
もう 何言うのよ まったく
やっぱりか
（タナベ）何なんですか？ それ
（ハチマキ）ほらよ
えっ…
えっ うわっ そ… それは！
おいおい なんて面だい
笑ってやんの
（タナベ）それって もしかして…
宇宙葬の棺おけですよ
ここに書いてあります
“航宙士 イブン･ファドラン”
“遺言により
無限の海に船出す 2024年”
宇宙葬 廃止直前ですね
50年以上前の仏さんだ
太陽系外に向けて
射出されたんだろうが―
戻ってきちまったんだな
はあ…
（ハチマキ）宇宙の果てまで
行きたかったんだろうが―
重力を振り切れなかったんだ
でも すげえ確率
ほとんど奇跡だよ
あの軌道じゃ
次に地球とランデブーするのは―
700年後だもんな
あの遺体 どうなるんですか？
知らねえよ そんなの
俺たちの仕事は
デブリを回収するだけだしさ
デブリって 遺体ですよ
宇宙に浮かんでる不必要な物体は
デブリに決まってるだろ？
（タナベ）
さみしいこと 言わないでください
あれは人の生きてきた証しです！
（ハチマキ）うっ… わあっ
信じられない 物扱いするなんて
お前な 仕事だって
何回 言ったら分かるんだよ
ご苦労さん みんな
フィーさん
あの遺体 どうなるんですか？
今 管制課が
遺族と連絡を取ってる
法律上 遺体の所有権は
遺族にあるんだって
（管制官）
こちら セブンデリバリー…
（ファドランの娘）
本当に父なんですか？
（クレア）
ええ 大変 珍しいケースです
2028年以前に行われた
宇宙葬に関しては―
特例として
やり直しもできますが？
（ファドランの娘）あの…
（クレア）はい
回収された方と話せますか？
ファドラン航宙士の娘さん？
（クレア）ええ 直接 そちらと
話したいということなので―
回線をつなぎます ユ ーコピー？
（フィー）アイ コピー
ファドラン航宙士を回収した
DS-12の船長―
フィー･カーマイケルです
その…
つかぬことをお聞きしますが―
父の遺体は どんな様子でした？
（フィー）え？
（ファドランの娘）
恥ずかしながら―
私 父の遺体を
確認していないんです
ああ…
笑ってたよ 仏さん
満足な人生だったんだろうな
あっ…
そうですか
あの… 何か？
（ファドランの娘）父は…
私の父は純粋な宇宙飛行士でした
スペースプレーンの
パイロットという仕事を―
とても誇りにしていて―
私たちが待っている
家に帰ってくることは―
ほとんどなく…
しかし 宇宙放射線で
体を悪くし―
引退して間もなく
息を引き取りました
“地球で死にたくない”と
言い残して…
私 怖かったんですね
父の顔を見るのが
宇宙葬をしてしまったら
もう 本当に会えなくなるのに―
どんな顔しているんだろうと
考えたら…
現に 遺言状に―
私と母のことなど
ひと言も書かれていませんでしたし
いつも遠い目をしている人で―
私を見ていても
目の焦点は私を通り越していました
父の目の焦点は いつも
深宇宙で結ばれていたのです
そうですか
笑っていましたか 父は
父は…
父を宇宙に返してやってください
分かりました では こちらで
宇宙葬をやり直します
よろしく お願いします
それが父の本望でしょうから
駄目ですよ そんなの
何言っちゃってるんですか？
（フィー）ちょ…
落ち着きなさい タナベ
お父さんを
宇宙に返しちゃいけません
家族なら一緒にいなくちゃ
おい 新入り
昨日今日 宇宙に出たばっかで―
勝手なこと抜かしてんじゃ…
んんん…
お父さんは大事でしょう？
そんなの宇宙だろうが
地球だろうが 一緒です！
タナベ！
放っとけ あんなやつ
しかし
彼女の言うことにも一理ある
ああ？
（タナベ）ったく もう…
宇宙飛行士ってやつは
カッコばっかりつけて
では 当社で搬送し―
月面上のマスドライバーで
太陽系外へ射出します
よろしいですね？
はい それで結構です
（フィー）分かりました
ハチ 墓場軌道に向かうよ
タナベにも伝えて
（ハチマキ）ああ
おい 新入り
（警告音）
いつまで すねてんだよ
（フィー）ん？
（警告音）
ああっ！
（ハチマキ）どうした？
あのバカ コンテナを
（ハチマキ）
何 考えてんだ？ 新入りのやつ
いっぺん 締めて―
上下関係ってもんを
教えてやらねえとな
（フィー）タナベ
戻ってきなさい タナベ
返事ぐらいしろってんだよ！
戻ってこいっつってんだろうが
ああ？
（ハチマキ）こら！
何しようとしてんだ？ 新入り
来ないでください！
それ以上 近づくと
大気圏にぶん投げますよ これ
（ハチマキ）えっ…
な… 何言ってんだよ おい
本気ですからね
えーっと…
お前 バカだ 底なしだ
そんなことに
何の意味があんだよ
先輩なんて―
あんな遺言状 書いてるから
いけないんですよ
どうして 分からないんですか？
この人は
宇宙に返しちゃ駄目なんです！
（ハチマキ）そんなの
お前が決めることじゃねえだろ
その仏さんは
宇宙で死にたかったんだ
同じ宇宙飛行士として
その気持ちは分かる
そうさせてやろうぜ
違います！
ファドランさんは後悔してたんです
宇宙をさまよって やっぱり
戻ってきたいと思ったんですよ
どうして
そんなことが言えるんだ！
本人 無視して
自分勝手な夢 見てんじゃねえよ
でも… でも ファドランさんは
帰ってきたんですよ
天文学的な確率で
先輩も奇跡だって
奇跡って お前…
（タナベ）どうして
奇跡が起きたんだと思います？
それは ファドランさんが
そう願ったからです
奇跡を起こすくらい
強く願ったからです
地球に戻りたい
家族のところに行きたいって！
違う！ ただの偶然だ
（タナベ）奇跡です！
先輩こそ 自分に都合よく
言わないでくださいよ
（ハチマキ）なんでだよ
そのおっさんは 一人で生きて
一人で死ぬって決めたんだ
絶対に違います！
だって ファドランさんは
愛されてるじゃないですか
奥さんや 娘さんや
きっと 両親や友達にも
そういう人が自分勝手なことして
宇宙のかなたで―
冷凍ミイラに
なったりしちゃ駄目です！
地球に戻るべきなんです
それが愛じゃないんですか？
私なら 死んでも
大切な人のところに戻ってきますよ
１人で生きて １人で死んで
１人で…
なんで満足できるんですか？
バカみたい
宇宙は
１人きりじゃ広すぎるのに…
（ファドランの娘）
あの… 船長さん
ん？
（フィー）
棺おけ 下ろしなさい タナベ
娘さんが遺体を引き取りたいって
はっ…
くっ…
（タナベ）ええっ…
でも 手続きはこちらだって
福祉課に…
はい 分かりました
（ユーリ）どうしたんです？
遺体を地球に下ろす手続きって
いろいろ面倒なのよ
でも あそこまで言ったからには
やってもらわないといけませんね
報告書？ 連合に提出するので…
書式が違う？
確か 前のに…
うわあ！
ご契約 ありがとうございました
（課長）ごめんよ 母ちゃん
（ラビィ）教育ローンが…
あら？
よう 契約まとまったみたいだな
あなたとは まだでしょ？
これなんか どう？
我が社のイチオシ商品
愛情ダブルプラン
ケッ！ 何が愛だよ
（女性）え？
俺は認めないぞ
宇宙がそんなに甘くて
たまるかってんだよ
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
その新入りっての―
いいかげん
やめてください
（コリン）
僕 コリン･クリフォード
知ってるかな？
（ハチマキ）あっ…
なんで俺たちなんだよ
そういうのは
広報課にでも言えよな
あなたたちのために
やってるのよ
ああ？
宇宙でゴミ拾いなんて―
親にも
ないしょだったりして
毎日 毎日―
くだんない仕事を
ちまちまとさ
デブリ屋は
最高にカッコいいです