（ナレーション）宇宙開発の
結果として出た廃棄物―
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
これは 2075年―
宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
（クレア）経常利益は
15パーセント成長を維持しています
今期も 第２事業部がトップですね
（ドルフ）我が第２事業部にも
赤字の部署はある
（クレア）半課ですか？
（ドルフ）うーん…
（クレア）あっ…
失礼しました デブリ課です
（ドルフ）知ってのとおり
デブリ回収の費用は―
連合の定める
環境点数に応じて支払われる
だが 所詮は官僚の数字
必ずしも
費用に見合う点数はついていない
（クレア）つまり 黒字にするには
連合から点数の高いデブリを―
割り当ててもらう
必要があるということですね
しかし…
（ドルフ）だからだ
あっ…
クレア君
１つ 頼まれてくれないか？
何でしょうか？
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ハチマキ）
対象物合わせ ユー コピー？
（タナベ）アイ コピー
（ハチマキ）ズーム
ヒット確認
（ハチマキ）
ターゲットチェンジ 要ライト
（タナベ）アイ コピー
あっ… あら… あら
（ハチマキ）だからさあ
お前は何でも出し過ぎなんだよ
もっとシンプルに
しとけって言ったろ
分かったか？ 新入り
（タナベ）
その新入りっての―
いいかげん
やめてください
（タナベ）ここに来てから
もう１か月たつんですよ
（ハチマキ）まだ １か月だ
（タナベ）
じゃあ 何か月 たったら―
ちゃんと名前で
呼んでくれるんですか？
（コリン）
ねえ これ ヘアスプレーだよね？
（ハチマキ）あ？
（コリン）忘れちゃってさ
無重力のせいで グチャグチャ
誰だ？ てめえ
（コリン）うっわ 安物
（ハチマキ）
おい 誰だっつってんだよ！
（コリン）人に名前を尋ねるときは
まず自分からって習わなかった？
まあ いいや
僕 コリン･クリフォード
知ってるかな？
（ラビィ）クリフォード…
クリフォード！？
その お名前は 確か！
何ですか？ これ
（ラビィ）テクノーラ社で
生きていく上で―
重要な人々のファイルだ！
（コリン）フッ…
重要な人々って…
上司とクライアント
会社ってのは
そこを抑えておけば まず大丈夫
これ 覚えておいたほうがいいから
あったー！
“ジェントロ･クリフォード
連合の… 議長”！？
その下
“長男 ウィリアム 次男…”
コリン･クリフォード
（ハチマキ）何？
（課長）ん…
（フィー）ふーん
（コリン）
分かっていただけました？
（ハチマキ）だから何だってんだ？
俺たちの仕事場は
部外者 立ち入り禁止なんだが… と
仕事場には見えないけどね
あ？
（猫の鳴き声）
（課長）んぐ…
し… 素人が
何 偉そうなこと言ってんだ
それより 部外者は
邪魔なんだから出てけよ！
あっ…
あっ 管制課の…
（コリン）
助かりましたよ クレアさん
僕の話 聞く気がないみたいで
申し訳ありません
本日のデブリ回収には―
私と彼が同行します
よろしいですね？
勝手に決めんなよ
管制課のわがままで ボンボン…
もう よろしいったら
ありゃしないですよ
ＯＫ牧場
120パーセントでございます
よろしく
（鳴き声）
（課長）
おお！ 法学部にご在籍ですか
（ラビィ）
では 将来は弁護士の先生に？
（コリン）
学部なんて どこでも一緒
どうせ
就職は親父(おやじ)が世話するんだから
要は大卒って
肩書があればいいんですよ
あの 私の…
世の中って
そういうもんですよね？
いえ 全くです
さすが よくご存じで
ほら タナベ君
コーヒー お出しして
ああ 要らないい
（ラビィ）はっ？
（コリン）安いでしょ？ ここの
いやあ
これは 一本取られましたなあ
コーラある？ ライトとか
ダイエットじゃないやつ
タナベ君 コーラ
（タナベ）ありませんよ そんなの
買ってきて！
ああ 女の子は置いといてよ
おじさんとしゃべってても
楽しくないでしょ？
はっ では
私が買いに行かせていただきます
（コリン）うん 早くね
（ラビィ）はっ
ウーン 変身！
ああ 私です
（ラビィ）
レーザービーム！
ええ DS-12を
ＶＩＰゲートに移してください
（ハチマキ）
おい 勝手に段取るなよ
俺は許可してないぞ
（クレア）
デブリ回収を見学するだけです
業務に支障はないはずですが？
（ハチマキ）断る
事業部長命令です
（ハチマキ）あっ…
なんで俺たちなんだよ
そういうのは
広報課にでも言えよな
あなたたちのために やってるのよ
ああ？
（フィー）つまり―
連合に恩を売って―
おいしいデブリを
回してもらおうってこと
（フィー）でしょ？
環境点数の低いデブリばかりでは
黒字は望めませんから
ねえ 黒字になったら
喫煙室 作ってくれる？
あれ 窮屈なんだよね
検討しましょ
（フィー）よっしゃあ！ 商談成立
ハチ あんたも大人なら
割り切りな！
では そういうことで
おいおい
（クレア）コリンさん
（コリン）ああ もう行くの？
じゃあ 続きは船の中で
（課長）ああ…
（ラビィ）お坊ちゃま
このアルヴィンド･ラビィが―
コーラをば
ご用意させていただきました
（コリン）あ？ もう 要らない
（ラビィ）あへえ
（課長）
それでは お気をつけて
（ラビィ）
よい思い出を お作りください
（コリン）じゃあね
（キース）おい ハチマキ
乗員は５人じゃなかったのか？
（ハチマキ）６人だよ
管制課のやつと 社会見学の学生
勝手に増やすなよ
それに 社外の人なら
ちゃんと許可 取れって
（ハチマキ）
許可 取らないと駄目？
（キース）当たり前だ
だってさ 残念だったな
見学は また今度ってことで
（ヘリック）
ああ いいんだ いいんだ
この方はいいんだ
ああ？
お話は 上司から聞いております
例の息子
あっ 失礼しました
乗員５名で確認
どうぞ お通りください
えっ ５人って―
私と 先輩と
フィーさんと ユーリさんと―
管制課の人と…
コリンさんは？
（コリン）まっ
これが世の中ってもんですよね
（ハチマキ）何が世の中だよ
（ラビィ）タナベ君
（課長）愛(あい)ちゃん
はい
（課長）頼んだよ 愛ちゃん
（ラビィ）ハチのやつが
無礼を働かないよう―
フォロー よろしく
（タナベ）ええっ 私が？
（課長）
連合の議長にとっちゃ―
一民間企業の社員を
クビにするなんて―
わけないんだよ！
（ラビィ）
君はコリンさんと年も近いしさ
（ユーリ）タナベさーん
（ハチマキ）何 遊んでんだ 新入り
（タナベ）は… はい 今すぐ
頼むよ 愛ちゃん
この年で
今更 再就職なんてできないよ
私も 地球には
おなかをすかせた７人の子供が
分かりましたよ
先輩を抑えてみます なんとか
絶対？
（ラビィ）ユー コピー？
アイ コピーです！
（ドルフ）はい はい
いえ とんでもありません
もちろん 秘密裏に
処理させていただきます
お任せください
クリフォード議長
その代わり
デブリの割り当ての件は…
はい よろしく お願いします
よーし
次は 敬礼のポーズ
ハハッ こりゃ 面白いや
おっと 危ない
（タナベ）
き… 気をつけてくださいね
ねえ ついでに デブリ回収
僕にやらせてくれない？
（ハチマキ）
おい 遊びじゃねえんだぞ
学生ごときが
偉そうに ほざくんなら―
放り出すからな
（タナベ）ちょっと 先輩
（ハチマキ）何だよ
連合議長の息子さんなんですよ
議長なんて偉すぎて
俺たちデブリ屋には関係ねえよ
ありますよ
リストラされたらどうすんですか？
再就職とか 子供とか
お前 子供いるのか？
ともかく ソフトに ね？ ね？
（コリン）話 まとまった？
ちゃんと お礼はするんだからさ
そっちも それなりの… あ？
てめえ 人様の船
壊してんじゃねえよ！
（タナベ）
いつものことじゃないですか
（ハチマキ）ほう
新入りは こいつの味方なんだな
味方って…
（コリン）んとに ボロい船だなあ
親父が持ってるのとは ダンチだよ
えっ？
いるんですね 先輩
個人で宇宙 船持ってる人って
（ハチマキ）
ほら見ろ 個人でも買えるんだ
まだ持ってるの？ あのノート
悪いかよ
別に
ただ 変わらないなあって
（コリン）
ねえ この船 武器ってないの？
対デブリミサイルとか
粉砕用のドリルとか
（ハチマキ）ドリルなんて
あるわけねえだろうが！
（課長）ハッちゃん コリンさんと
うまくやってるかなあ
ねえ ラビィちゃん
さっきから何してるの？
調べものです ハチマキが―
失礼を働いたときに備えて
菓子折りでも…
だったら 軟らかい物がいいよ
議長さんって
結構 お年なんでしょ？
あっ さすがは課長
じゃあ セブン名物の―
宇宙シュークリームなんて
どうでしょう
人気あるんだってね
お昼すぎには売り切れるって
おっ… あっ 大変だ！
（ラビィ）早く行きましょう
（課長）待って お財布
（ラビィ）私が持ってます
（課長）
ラビィちゃん ちょっと待ってよ
待ってったら ほら
（エーデル）
昼休みの時間ですので―
食事に行かせていただきます
（タナベ）先輩
（ハチマキ）何だ？
（タナベ）管制課のクレアって人
お知り合いなんですか？
あのノートのことも知ってたし
（ハチマキ）手を止めるな 新入り
（タナベ）タナベです
（ハチマキ）同期入社だからな
もっとも
話したのは最初の１年ぐらいだ
向こうは管制課のエリート
こっちは半課でデブリ拾いだし
（タナベ）ふーん
プロ用って言っても
大したことないね
そうですか
（フィー）予算ないからさ
まっ どこも似たようなもんだって
へえ しょぼい話
（タナベ）ただいま 帰りました
（フィー）ああ お疲れさん
見てたよ カッコいいじゃない
あ… ありがとうございます
（コリン）ねえ 今度バイトで
インストラクターやらない？
は？
こないだ
仲間と宇宙遊泳したんだけど―
ボロボロでさあ
えっ 素人だけでですか？
一応 プロはつけたよ
でも むさくて
うるさいおやじでね
やっぱり
女の子のほうがいいじゃない？
（ユーリ）フィーさん
（フィー）終わった？ ユーリ
（ユーリ）
はい フィッシュボーンごと―
コンテナに入れてあります
セブンで資材課に回すつもりですが
（フィー）ああ それでいいよ
（フィー）じゃ
あとはセブンに帰るだけだから―
進路 24度に変更っと
（クレア）35度です
（フィー）ん？
（タナベ）え？
（ハチマキ）あ？
（クレア）
進路は 35度でお願いします
おいおい 何言ってんだよ
彼に 通信衛星ユウカを
見せてあげたいのですが
（コリン）見たいなあ ユウカは
（ハチマキ）
仕事帰りに 寄り道しろってのかよ
ほんの少し 軌道をずらすだけ
燃料も空気も 問題ないはずですが
そういう問題じゃねえ
事業部長の指示です
（ハチマキ）また それか！
（フィー）進路35度に変更
マジかよ フィー
進路は
クリアになってるんでしょうね？
管制課さん
（クレア）もちろんです
アイ コピー
よろしく～
（ハチマキ）お前 親の七光は
大嫌いじゃなかったのか？
（クレア）ええ 今でもそうよ
（ハチマキ）だったら…
（クレア）出世したいの
はっ…
ドルフ事業部長は
コネや学歴に縛られない人よ
結果を出せば 彼は評価してくれる
（ハチマキ）
ハッ 出世してどうすんだよ
（クレア）余計なお世話ね
私たち もう終わったはずでしょ？
はっ…
俺が終わらせたんじゃねえよ
どうですか？
うーん 確か
上の出っ張っているところだと…
レシーバーの部分を
拡大してください
はいはい
ん？
何ですか？ あれ
（コリン）カメラだよ
ギャラクシーの最新モデル
（タナベ）えっ？
こないだ 宇宙遊泳やったときに
置き忘れちゃってさ
（ハチマキ）置き忘れたって
インストラクターは？
君みたいに下品だったから
先に船に戻しちゃった
でも ほんと 無責任なやつだよね
こっちは素人なんだから
忘れ物ぐらいするさ
あの… 遊泳前の届け出は？
（コリン）
ああ そういや 何か言ってたな
（ハチマキ）…てことは
全部 お前のせいだろ！
（タナベ）先輩 ちょっと冷静に
新入りは黙ってろ
ボルトサイズでもな―
一歩 間違ったら
宇宙船をぶっ壊せるんだ！
どれだけの重罪だか…
（コリン）あったま 悪いなあ
だから 君たちなんかに頼んで
こっそり拾ってきてもらうんだろ？
クレア こんなやつのために
デブリを回収しろってのか？
連合は 我が社にとって
大事なクライアントです
彼の父親の影響力を考えたら
これぐらいは接待のうちです
（タナベ）接待って…
はっきり言うなあ クレアさんは
まっ そういう損得の
分かってる人のほうが―
信用できるけどね
お前 自分の父親にケツ拭かせて
恥ずかしくないのか？
（コリン）ハッ 幼稚な質問
よく考えなよ 頭がいいやつ―
足が速いやつ
絵や音楽ができるやつ―
みんな
親から才能をもらってるんだ
金や権力も同じことさ
理屈こいてんじゃねえ
親に頼るなんて
（コリン）
出たよ 理屈じゃないって
親の力ってのは
あっても使わねえもんだろ
親の七光じゃ…
やめなよ
それ以上 言うと ひがみになるよ
（ハチマキ）
くっ… 何だと？ こら！
先輩
（フィー）もういい 私が出る
あっ…
（タナベ）フィーさん？
ユーリ こっちに来て
ToyBox(トイボックス) お願い
（ユーリ）えっ ああ アイ コピー
さすが船長 賢明な判断ね
（ハチマキ）チェッ 見損なったよ
あんたまで偉いさんにさ
（タナベ）先輩
（ハチマキ）
はなっから尻尾振ってるやつが
話しかけるな
（フィー）ハチ あれは何？
（ハチマキ）あ？
あれは デブリじゃないの？
たとえ誰が そしてどんな理由で
残した物だとしても―
デブリが危険なことに
変わりはないわ
そして 誰かが回収しなければ
ならないことも
私は あのデブリを放っておけない
ハチ あんたは どうするの？
（ハチマキ）あっ… うっ…
くっ…
（ラビィ･課長）
お疲れさまでした！
（コリン）
あ～ マジに疲れちゃいましたよ
（ラビィ）
では お好みのドリンクを
それと これ
つまらない物ですが お父様に…
（コリン）何？ それ
セブン名物の
宇宙シュークリームです
無重力で
クリームを仕立てていますので―
適度に空気が…
（コリン）かさばるなあ
自宅に届けてよ
あっ これは気づきませんで
早速 ご自宅のほうにでも
（課長）どうだった？ 愛ちゃん
（ラビィ）
ハチは おとなしくしてたかい？
まあ… まあ なんとか
（コリン）フンッ！
（ラビィ）あっ これは わざわざ
（課長）恐縮です 事業部長
（クレア）無事
全ミッションを終えて帰還しました
（ドルフ）ご苦労
おかえりなさい コリンさん
助かりました
父には よく伝えておきますから
ありがとうございます
先ほどから
我が社のブロックで―
付き添いの方と
ご友人がお待ちです
（秘書）おかえりなさいませ
（友人たち）ヒュー おかえりー
（友人１）コリン おかえり
出迎えなんか よかったのに
（友人１）違うよ
うちのクルーザーに
新しいソファを入れた帰り
（友人２）ついでだってさ
何だ
（友人１）
ねえ 私のカメラ 無事だった？
ああ 丈夫だよね これ
放射線チェックもしたけど
中身は全く問題なし
（友人１）よかった それって―
こないだのコンサートデータも
入ってるんだ
（コリン）なあ 今度は―
墓場軌道のほうで
花火をやらないか？
宇宙でもできるやつが
裏ルートで手に入るんだけど…
（ハチマキ）ったく…
つきあってられるかっての
課長 いつまでいるんでしょうか
愛ちゃん
（ラビィ）接待 接待
（友人１）
また デブリ出しちゃったりして
大丈夫 そんときは
また こいつらに回収させるから
（ハチマキ）くっ…
（友人１）感謝ないの
（コリン）
デブリがあるおかげで―
この人たちは
暮らしていけるわけだからさ
仕事ぐらい回してあげなきゃ
ボランティアデブリってね
ヒャハハハッ…
てめえ！
先輩！
（クレア）ハチ！
やめろ！
連合のお偉いさんなんだよ！
（ドルフ）星野(ほしの)君
理解しなさい 自分の立場を
あんたには
プライドってもんがないのか！
（友人３）ヒュー
おにいさん カッコいいー
（タナベ）先輩！
（ハチマキ）黙ってろ！ 新入り
（コリン）…で？
どうするつもり？ ここから
（ハチマキ）
連合警察に突き出してやる
（コリン）へえ
デブリの証拠隠しは重罪だ
実刑で ５年は堅いぞ
（コリン）無駄だよ
ほんと あったま悪いなあ
親父は
連合警察にも顔が利くんだ
それに 記録上
僕は 船に乗ってないんだろ？
訴えても勝ち目はないよ
（ハチマキ）親父が偉いからって
何でも自由になると思うなよ！
（コリン）
だったら 殴るなり 蹴るなり―
好きにしたら？
君の仕事 なくなっちゃうけどね
（ハチマキ）くっ…
ああ それとも 辞めたいのかな？
宇宙でゴミ拾いなんて
親にも ないしょだったりして
ああ？
わあ そーだ そーだ
身の程をわきまえろっつうの
毎日 毎日
くだんない仕事を ちまちまとさ
そんなにまでして
宇宙にしがみついていたいのかな
みっともない
よかったら 仕事 紹介しようか？
このままじゃ ほんとに君たちは
宇宙のゴミ野郎になっちゃうよ
（ハチマキ）くっ… てめえ！
うるさーいっ！
うっ… ぐわぁ
あっ…
（ラビィ･課長）あーっ…
（クレア）あなた なんてことを
えっ…
（タナベ）ふっ！
（コリン）うっ あっ…
な… なんで君が殴っちゃうわけ？
せっかく こいつを
クビにしてやろうと…
何 わけ分かんないこと
言ってんですか！
デブリ屋は 最高にカッコいいです
宇宙を安全にするんです
人の命を守ってるんです
縁の下の力持ちなんですよ？
ちょ… ちょっと？
（タナベ）お父さんのことばっかり
言ってる人こそ 宇宙のゴミです！
だったら 私が掃除してあげます
そ… 掃除って？
やめてよ 愛ちゃん
連合議長の息子さん… んぐぐ
おい ボンボン よく覚えとけ
俺たちは お前のために
デブリを拾ってんじゃねえ
くっ…
（友人２）どうすんだよ コリン
んん…
カッコいいとこ 見せてよね
（コリン）ド… ドルフさん
テクノーラ社としては
どうなんですか？
これって 社外の人に対する
暴力事件ですよね？
誠に申し訳ありません
早急に処分を…
（フィー）
事件なんて あったかしら？
（クレア）えっ…
（コリン）何言ってんだ？ お前
（タナベ）あの…
（ユーリ）そうですよね
何もなかったはずですが
事業部長 記録では ここには
我が社の人間しかおりません
故に 部外者に対する暴力など
起こりようがありません
違いますか？
あっ そういうことに
なるんですか？
ふざけるな！
おわっとっと… わ わ… ちょっと
だ… 誰か ちょ わ わ わ…
（友人５）キャハハ
何やってんだ？ あれ
おい コリン 頑張れよ
幻滅～
（コリン）
お… お前ら もみ消そうたって
そうは いかないからな
じゃあ 出るとこ出てやろうか
このガキ！
そのときは
デブリ課全員で証言してやる
（ラビィ･課長）うっ ううっ…
卑怯(ひきょう)じゃないか こら！
何だ くそ この うわっ…
このーっ！
（アナウンス）
間もなく テクノーラ社―
オフィスブロックです
（ドルフ）誠に失礼いたしました
議長にも
よろしく お伝えください
（秘書）
いえ こちらこそ助かりました
ありがとうございます
（コリン）あれ？ みんなは
皆さん 急用ができたとかで
何だよ… 何だよ それ
では 私どもは これで
覚えてろよ
テクノーラ社なんて―
簡単に
宇宙から追い出せるんだからな
そこまでです お坊ちゃま
これ以上 発言するには―
あなたご自身が
力を持つしかありません
いい勉強になったと思って
わきまえてください
それとも お父様に 全て
報告したほうがよろしいですか？
あっ…
（クレア）申し訳ありません
私が間に入っていれば…
（ドルフ）謝罪はいい
その分 働いて返してみせろ
はい あの…
星野八郎太(はちろうた)の処分は
クリフォード議長は
息子などと違って―
計算の立つお方だよ
はっ？
社員を処分させるより―
これで うちとの貸し借りなしと
したほうが得
そう考えるだろうな
そうですか
はあ～
（フィー）
いつまで落ち込んでんだよ
私だって 喫煙室のことは
もう諦めてるってのに
（ユーリ）
今更 半課としての扱いが
変わるわけじゃないですしね
（タナベ）すいません 思わず…
（課長）
なんで我慢できないかなあ
辞表だ！ 現場組は辞表を出せ
それでなんとか 許してもらうんだ
ええっ！？
（ハチマキ）こういうときって―
普通 上司が
責任 取るんじゃねえの？
（ユーリ）そうか…
船長
（フィー）係長
課長
（課長）
ええっ！？ なんで僕なの？
（ラビィ）
最高責任者ですから ここは潔く
（タナベ）あの… 減俸とかじゃ
（課長）あっ それいい
全員 ボーナスなしってことで
（ラビィ）
そんな 養育費が払えなくなる
もう どうでもいいや
飯 食いに行かないか？
あっ？
そうだね 仕事 終わってるし
フィー君 ちょっと
あとは あんたと課長に任せた
（ハチマキ）よーし 決まった
久しぶりに
一般ブロックまで食べに行くか
（フィー）ユーリも来るでしょ？
（ユーリ）もちろん
今日は ちょっとぜいたくに
いきましょうか
ラビィちゃん
減俸ですかねえ やっぱ
（課長･ラビィ）はあ～
（ハチマキ）おい タナベも来いよ
（タナベ）えっ？
（ハチマキ）一般ブロックの飯は
ちょっと高いけど うまいんだよ
まだ行ったことないだろ？
タナベはよ
タナベって…
はい！
もちろん 先輩のおごりですよね？
（ハチマキ）バーカ
お前の退職金で食べるんだよ
（タナベ）何ですか それ！？
（３人の笑い声）
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（シア）宇宙船だよ
名前だって付けたんだもん
だから これは
宇宙船じゃなくて―
救命ボールなの
（監督）
カーット！ カット
（父親）だから宇宙で
死のうって決めたんだ
まあ 世の中―
親切な人ばかりじゃ
ないからね
（ハチマキ）ガアーッ！
（女性）いやーっ！
先輩が
がさつで乱暴なのは―
分かってましたけど―
まさか
こんなことするなんて！
てめえ！
（チェンシン）
そんなことしたって―
どこにも逃げられないぞ！