（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトルが切り離したタンク
ステーション建造時に出た廃棄物
これら 宇宙のゴミ
スペースデブリは―
秒速８キロメートル近い速度で
地球の周りを回っています
そんなデブリが
宇宙船とぶつかれば―
大きな事故に つながりかねません
そこで人々は デブリを
回収する必要に迫られました
2075年―
これは 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
（タナベ）はあ～
なんか この微妙な
フワフワ感が面白いですね
（フィー）
無重力でもなく １Ｇでもなく？
はい
なんか妖精にでもなった気分です
（ハチマキ）
ケッ 何が妖精だよ
…ていうより悪魔
せめて 小悪魔って言ってください
あっ 天使でもいいですよ
であっ うわあーっ
（ハチマキ）ハハハッ
そら見ろ 堕天使が
先輩
笑ってないで助けてくださいよ
じゃ タナベのことは頼んだ
私は 第３事業部に
顔 出さなくちゃならないから
ん？
あっ ありが…
ハハハハ… バーカ
何 子供みたいな
意地悪してんですか
（ハチマキ）
お前のほうが子供だってえの
はしゃぎやがって
（タナベ）キィー 先輩だって
ガイドに赤丸 付けてたくせに
（フィー）ハァ…
（タナベ）キィー 先輩だって
ガイドに赤丸 付けてたくせに
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ハチマキ）
今いる所は―
いろんな会社や
官公庁がある
商業施設や住宅街は
その下だ
要するに
上のほうがお偉いさんで―
下々の者は 地下のほうってわけだ
そういや お前
どこに 家 借りたんだ？
課長が借りてくれたので
あった
アルノ地区の３の14 ４号室です
だったら
途中まで ついてってやるよ
行き先 同じだからな
先輩もアルノ地区に
家 借りてるんですか？
いや
近くのグランホテルで待ち合わせ
課長に頼まれて 届け物だ
（サリバン）
早すぎたんじゃないか？
まだ ２時間以上ある
（チッタ）
着付けって 結構 時間かかるのよ
それに 着付けてから
落ち着く余裕は欲しいじゃない？
（案内係）いらっしゃいませ
ああ 予約したサリバンですけど
（案内係）
サリバン様 承っております
では お荷物のお預かりを…
（サリバン）
そんな気張らなくてもなあ
（チッタ）
着付けを済ませておきたいんですが
向こうだって
大した風采じゃないぞ
（フィー）
第２事業部のカーマイケルです
墓場軌道の月末決算に…
（チャド）フィー！
（フィー）
ん？ ああ こっちに配転？
生え抜きさんには かなわないよ
小さい会社でやってきた俺には
数字も責任も大きすぎた
（フィー）うーん
（チャド）ドルフは どうしてる？
（フィー）
相変わらずの仕事人間よ
（チャド）あいつは すごいよな
テクノーラみたいな大きなとこでも
事業部長として立派にやってる
取締役も近いって うわさだろう？
さあね うわさ話には疎いんだ
すごいよな あいつは
昔から すごかったもんな
俺なんかとは違うんだよな
ああ よかったら食事でもどう？
昔話でもしようよ
ウヘエ…
（工事の音）
（男性）てめえ 俺のいねえ間に
また連れ込みやがったな
（女性）それが嫌なら
ちっとは 家(うち)にいなさいよ
（男性）何だ ごらあ
（女性）
うるっさいわね この駄目男
（男性）ヒヒヒ… あっ
（タナベ）へ？
ヒエー ヘッヘー
着いたぞ お前の新しい家
（タナベ）ええ？
（ハチマキ）じゃあな
（タナベ）
ええっ もう行っちゃうんですか？
言ったろ？ ４時にホテルだって
うわあっ
（ハチマキ）んっ
（タナベ）うーん…
（ハチマキ）ほら見ろ
普通のとこじゃないか
ここまで来たんですから
部屋まで ついてきてくださいよ
４時までなら…
（食器の鳴る音）
（タナベ）えっ？
（ハチマキ）ん？
（食器の鳴る音）
ほ… ほら なんか変ですよ ここ
気にすんな
ちょっと変わったドアチャイムだよ
じゃあ あれは？
（ハチマキ）あ？ まき… びし？
（小源太(こげんた)）そのとおり！
（タナベ･ハチマキ）えっ？
（小源太）
よくぞ 見破った 来訪者どもよ
まずは あっぱれと褒めておこう
（ハチマキ）
なあ タナベ あれ 何に見える？
（タナベ）何…
忍者以外の何に見えるんですか？
（小源太）
おひけえなすってえ
拙者 甲賀(こうが)の忍び
霞(かすみ)の小源太と申す者でござんす
ほらほら
本人も ああ言ってますし
“おひけえなすって”は
忍びじゃねえだろ
キエーッ とわっ
とうっ！
伊賀(いが) 十字撃ち
（タナベ･ハチマキ）ええっ！？
（タナベ）先輩 本物ですよ
ああ 本物の変態だな
逃げろ！
（タナベ）えっ
（ハチマキ）冗談だろ おあっ
（タナベ）うええっ
（小源太）
カッカッカッカッ… クアッハ～
よかったな タナベ
楽しそうなとこじゃないか
（タナベ）どこがですか！
じゃあ 俺は これで
（タナベ）無責任ですよ 先輩！
うっ…
（紅右近(くれないうこん)）忍法 壁走り！
（タナベ）また変なのが出たー
（ハチマキ）こっちだ
（タナベ）うっ うう…
（太郎坊(たろうぼう)）
逃しはしないでごわす
（ハチマキ）げえっ
（タナベ）ええっ
（太郎坊）
食らいませ 驚愕(きょうがく)人間手裏剣！
（三次(さんじ)）如意棒！
だああーっ
（幻之丞(げんのじょう)）必殺 扇の舞！
はいはい はいはい はいはい
はいはい はいはい はいはい…
（ハチマキ）
見ないふり 見ないふり
（地雷也(じらいや)）
いでよ がま五右衛門(ごえもん)
（人形）ア～
（ハチマキ）
だあ 知らんぷり 知らんぷり
（チュン）
アチョー チョチョチョー チョー
（タナベ）なんか忍者じゃない人も
混じってるみたいですけど
（ハチマキ）
忍者がいる時点でおかしいだろ
（課長）ええっ 何だって？
だから タナベのアパートだよ
課長が借りたんだろ？
ああ もう…
（課長）ああ
日本人に おすすめって言うから
（ハチマキ）おすすめじゃねえよ！
ああ もう…
（課長）ハッちゃん
今日の４時って言ったよね？
そっちは もう３時半…
そんな場合じゃねえって
ああ ああ… ぐう
（課長）いやあ でも
先方には話しちゃったからさあ
だから… おおっ？
忍法 電話ボックスの舞！
（タナベ）うそ！
（ハチマキ）どわあ
（タナベ）ええっ
（サリバン）
遅いですな 星野(ほしの)さんは
（仲人）今日 月に着くって
言ってましたから―
便が遅れてるのかも
うん… お水 もう１杯ください！
カーッ 俺は４時には ホテルに
いなきゃいけないっつうのに～
超絶忍法 七転八倒
（忍者たち）横綱万歳！
（三次･小源太）いよお
（ハチマキ）いいっ…
何 考えてんだ！
（一同）おお～！
（忍者たちの拍手）
（ハチマキ）チャーシュー麺！
いっ がっ うぐっ
いいかげんにしろよ お前ら！
（小源太）風馬 まんじ固め
（紅右近）玉(たま)屋
（幻之丞）あっぱれ
（タナベ）えっ？
（忍者たち）ラリホー
（チュン）
あやっ あの男がいない
どこへ消えうせた？
後ろだ！
先輩！
（ハチマキ）
てめえら もう許さん！
奥義！
因幡(いなば) の―
し ろ う さ ぎ
（拍手）
あっ
（ハチマキ）いっ げえっ この！
（忍者たち）やられた
ああ？
武士道とは 死ぬことと見つけたり
ぬふっ
（ハチマキ）かあ あ…
（リュシー）ウフフ
でも デブリ課の人って
騒がしくありません？
（チェンシン）アハッ
あれでも タナベさんっていう
後輩ができて ハチとかも―
随分おとなしくなった…
（ハチマキ）キエーッ！
胡蝶(こちょう)の舞！
（小源太）おのれ ちょこざいな
（幻之丞）いざ尋常に
（紅右近）勝負勝負
（三次）猿飛
（太郎坊）はっけよい
（地雷也）ゲロヨン
（チュン）アチョー アチョー
ニッ アチョー！
（タナベ）先輩 待ってくださいよ
えーっと…
（リュシー）はあ…
（ハチマキ）いやあーっ！
ふんんんっ くっ ふっ
アチャチャチャチャチャー！
（ハチマキ）ていっ
（太郎坊）むっつり
ほっ
（ハチマキ）ぎゃっ
のこった
ならば 我が妖術で
（紅右近）
待て待て 次 俺の番だろ
ねえねえ
煙玉 使ってもいいかな？
（地雷也）
あれやってみようよ 忍者まんだら
（ハチマキ）どわあーっ！
秘奥義 大玉 あっ 転がしぃ
（忍者たち）ありゃ 大技だ
先輩 何 考えてんですか？
（ブザー音）
あれ？ ん？
（ハチマキ）どわっ ぎゃああーっ
（忍者たち）うわあっ
（タナベ）せんぱーい！
返事してください 先輩！
んっ うっ んっ んっ
んっ ぐっ うっ…
はっ… あ？
（一同）
えんや こら どっこいしょ
先輩！
生きてますか？
（ハチマキ）あ ああ… あ？
（地雷也）すみません
大家さんから
日本人が来るって聞いたら―
なんだか うれしくなっちゃって
（小源太）
忍者のしるしのハチマキもしてるし
（太郎坊）
本場の人に見てもらいたくて つい
どうですか？ 僕らの忍法
日本人は みんな ブラックベルトを
持ってるんですよね
上忍になると ゲイシャガールと
結婚できるんでしょ？
それ 誰に教わった？
（小源太）ミス くのいち
（タナベ）ん？
メゾン･ド･ヤシキにようこそ
えっ…
（太郎坊）あそこに住むんでしょ？
俺 ３号室の紅右近
本名はマクロード
伴天連幻之丞 ３号室です
猿の三次 ３号室
飛騨の地雷也 ３号室
３号室のドラゴン･チュン
皆さん ３号室？
（ハチマキ）うう…
（現場監督）こらあ！
（ハチマキ･タナベ）あっ？
（現場監督）
お前ら また勝手に入りやがって！
（小源太）すいませーん
（地雷也）先日はどうも
（幻之丞）
よかったら また使ってくださーい
（現場監督）
ヘッ 人手は足りてるよ！
（三次）そっすか すいません
（チュン）お邪魔しました
（紅右近）こないだ
工事の仕事 手伝ったんだ
（三次）
ほら 俺たち忍法 使えるだろ？
だから頼まれてさ
（タナベ）へえ
（店主）うん？ あんたら！
たまってるツケ
どうなってるんだい？
ああ 悪いね おねえさん
来月には必ず
払ってくれないと
預かってる服も渡せないよ
（小源太）
ええっ 頼むよ 明日も面接で
（店主）
どうせ また落ちるんだろ？
スーツなんか
着ても着なくても同じさ
その格好で
行けばいいじゃないか！
（男性）
お前ら また忍者ごっこか？
早く 仕事 見つけろよ
（一同）うっ うう…
（タナベ）ん？
（ハチマキ）ん…
（アナウンス）静(しず)かの海(うみ)市
市政本部よりお知らせします
本日 21時より…
すいません 遅くなりました
ああ そうそう
うちの課長から これ…
（仲人）まあ ほら これ
星野さんから
お近づきのしるしにって
開けてみて 開けてみて
あっ いや その…
（チッタ）きれい！
ありがとうございます
いや 俺は…
（仲人）星野さん
こちら チッタ･サリバンさん
はあ
（仲人）転勤するお父さんについて
わざわざ月まで来たの
今どき珍しい
親孝行な娘さんでしょう？
（ハチマキ）ええ
（仲人）こちら 星野八郎太(はちろうた)さん
テクノーラ社にお勤めなの
（サリバン）いやあ 大企業だ
生活も安定している
よろしく頼むよ 星野君
じゃあ あとは
若い人同士ということで
（ハチマキ）でえっ おい！
いや あの…
私 日本って 大好きなんです
えっ…
いや だから…
すいません ちょっと失礼します
（ハチマキ）
えっ あの… なんで？
（サリバン）いやあ ほんとに
いい話をありがとうございます
（仲人）
いいえ いいえ 娘さんもきれい…
（チッタ）
ウーン 絶対ものにしなくっちゃ！
（タナベ）
本当に皆さん ３号室なんですね
（小源太）お恥ずかしい話
我々は失業者なんですよ
はあ
（小源太）仕事がないから
毎日 毎日 退屈でね
そのとき
忍者ムービーにハマりまして
（地雷也）重力６分の１だから
できちゃうんですよ 忍法
（三次）
あっ でも最初は働いてたんだよ
月でヘリウム３の採取を
やらないかって誘われたんです
いい稼ぎになるからって
平たく言えば出稼ぎです
それで月に
おいどんは
３人目の子供 生まれた
え？
（チュン）事業に失敗しまして
友達の保証人になって
お金 必要だったんですよ
夢は大きかったなあ
しかし
口を利いてくれた業者が―
私たちの給料と一緒に
ドロンしまして―
あおりを食らって 我々はく…
また探せばいいじゃないですか
イルメナイト掘りとか
造船ドックとか
でも 働くには
就業ビザが必要でしょう？
俺たちって
観光ビザで入ってるから
（タナベ）え？
（小源太）ビザのことまで
業者任せにしてた―
我々が悪いんですよ
（地雷也）地球に帰る金もなくて
（三次）アルバイトで
なんとか食いつないでるんだ
（タナベ）ああ…
い… いやあ やっぱ―
くのいちがいると
パッと華やぐよね
うん くのいち いいよね
男だけだと地味だし
名前 名前 考えなくっちゃ
タナベさんの
今度は明るいやつにしよう
“シロガネ”とか“胡蝶”とか
今度？
ああ 前は あっ…
（小源太）以前は私の妻が
くのいちをやってくれてたんです
いや もう妻ではありませんね
出ていきました
しかたないですよ
ホレた女一人
養えないんですから
（一同）うう…
（サイレン）
（タナベ）パトカー？
（三次）救急車じゃない？
（アナウンス）
東地区および北地区に―
いや 消防列車だ
避難勧告が
発令されています
（男性）ただでさえ
最高層は暑いってのによ
（消防署員１）
下がってください 危険です
（消防署員２）
ほれ やじ馬どもをなんとかしろ！
（消防署員３）テントのほうで
身元の確認を行っています
（消防署員４）
道を空けてください
（小源太）お義父(とう)さん？
（サリバン）ん？
大丈夫ですか？
娘との離婚は成立したんだ
“お義父さん”と
呼ばれる筋合いはない
う… 仕事を見つけたら
考え直してくれる約束でしたよね
見合いしたんだよ！
今度こそ お前みたいなクズに
引っ掛からないように
お見合い！？
マリッジミーティング…
（サリバン）
お前みたいなのと結婚しなければ
幸せになれたんだ
ホテルで見合いなんて
しなくて済んだんだよ
ううっ…
あっ まさか まだ あの中に
このクズが！
こんな おもちゃ
女一人 幸せにできないで
何が忍法だ！
この この この貧乏人
能無し 虫けら 穀潰し
金も地位も仕事もなくて
その上 忍者だと？
そんなものが夫と呼べるか！
このクズが クズが クズが！
ああっ…
（タナベ）愛があります
（サリバン）ええっ…
（タナベ）たとえ忍者でも
お金がなくても―
愛があれば大丈夫です
どんなに地位や財産があったって
愛がなければ夫として失格ですよ
（サリバン）誰なんだ？ 君は
愛があれば
パンの耳だってごちそうです
（タナベ）豪華なドレスだって―
愛する人に見てもらえなくちゃ
うれしくないでしょう？
（紅右近）頭領？
愛する人に見てもらえなくちゃ
うれしくないでしょう？
俺一人でいい
俺たち クズじゃないですよね
くのいちは １人より２人でしょう
見せてやりましょうよ 忍法の底力
ヘッ バカどもが
どうして
分かってあげないんですか
頭領さんも 何か言って…
あれ？
（チッタ）ううっ んっ んあっ
もう 電源 落としたの誰よ
厨房にあった
（チッタ）早く 早く
キャーッ
行くぞ もう かなり煙が回ってる
（チッタ）うっ… うん
（小源太）一本
（三次）有効
（紅右近）効果
（チュン）技あり
（幻之丞）場外
（地雷也）指導
（消防署員）おっ？
頭領 ここは無理です
別の階段 探しましょう
（一同）うーん…
ええい やっ！
とおっ ほっ てあっ
（一同）おお！
（紅右近）俺たちも続くぞ！
（一同）おう！
（男性１）すげえ
（男性２）あのホテル
防災装置 甘かったらしいぜ
ん？
（チッタ）んっ…
よせ！
駆け抜ける前に 煙に巻かれる
でも どこも煙でいっぱいで
もう行く所が…
（ハチマキ）あっ…
ああ…
（チッタ）何？
ちゅう房に戻るぞ
（チッタ）ええ？
お面！
（チュン）胴 胴 胴
（幻之丞）小手 小手 小手…
（紅右近）のさぁ
（地雷也）ふすま
（三次）あれ～
なっ… うっ
（サリバン）娘が…
娘がまだ降りてきてないんだ
忍者もです！
（消防署員）
道を空けてください 道を空けて
（小源太）うっ ぐうっ
頭領
（小源太）うっ 大丈夫だ
少し煙を吸っただけだ
後ろも煙で塞がっちまったよ
ここまで…
ここまでなのか
あっ
（ハチマキ･チッタ）
ハァ フゥ ハァ フゥ…
（一同）ああっ
（ハチマキ･チッタ）
ハァ フゥ ハァ フゥ…
あっちい
（チッタ）ハァ フゥ…
おりん おりんか？
小源太！
（ハチマキ）
あれ？ 忍者？ どうして？
（小源太）
ハチマキさん あんたが妻を？
いや こいつのおかげだよ
過酸化石灰製剤
要するに植物の肥料を水に入れると
酸素が発生するんだ
ちょうどいい所に
電磁用のセラミック鍋もあったしな
そういや
愛(あい)ちゃんが宇宙飛行士だって
そうか
お手製の宇宙服みたいな物か
（ハチマキ）
あとは あんたらの来た道を戻れば
なんとか脱出できる
無理だよ この道は―
俺たちも戻れなくなったんだから
（ハチマキ）ええっ！？
じゃあ 逃げ場なしってこと？
あんたら 結局 何しに来たのよ！
いや 大丈夫だ
忍者に不可能はない！
（一同）ええっ！？
あんたらプロだろ
とっとと娘を助けろ！
その服 貸してください
私が行きます
（割れる音）
ああっ
（タナベ･サリバン）ええっ？
（一同）我ら 忍者８人衆！
えっ？
（一同）んんっ
（消防署員）にん… じゃ？
もしかして―
いくら６分の１Ｇだからって
まさか…
風林火山
（一同）大化の改新
満漢全席！
やめてー！
最終奥義
霞忍法 大宇宙ムササビ変化(へんげ)
（一同）ああっ
んな バカな
いくら６分の１だからって
忍者！
（女性１）忍者？
（男性１）忍者だって？
（男性２）忍者だ
（女性２）えっ？
（男性３）忍者だ
（女性３）忍者…
（男性４）忍者だよ
（人々の歓声）
（一同）
忍者！ 忍者！ 忍者！ 忍者！
（ハチマキ）ハハハッ
忍者 アハハハッ
（三次）
いやあ 着地って難しいんだね
（地雷也）地面に着いた途端
一気に体重がかかるんだもんな
（ハチマキ）どういうことなんだよ
これは ああ？
だって ハッちゃん
見合いって言ったら
受けてくれないでしょ？
当たり前だ！ 誰が結婚なんて
うちの娘じゃ 不足だってのか？
お義父さん
僕が彼女を幸せにしますから
だから あんたとは別れたの！
忍者って言ったら 才蔵(さいぞう)でしょ？
小源太なんて センスないんだから
課長 私のアパート
何か月契約なんですか？
愛ちゃん いつ越してくんの？
取りあえず２年
礼金とか無駄になっちゃうからさ
“流れ星の愛”なんて どうかな？
（タナベ）あっ いや
くのいちは ちょっと…
果物ナイフとか持ってない？
くないなら持ってるけど
あっ 持ち込み禁止って
言われてんのに
うちの娘がバツイチだからって
軽く見やがって
星野さんで
宇宙お見合い 49件目なのよ
ええ？
（仲人）次なら ちょうど 50件目
次にしましょう 次に
おりんちゃん
（チッタ）うるさい
忍法 飛び枕！
忍法 枕取り
（地雷也）枕返しの術
（幻之丞）枕ホマミキサー
（チュン）お先 まっくら
また…
（ハチマキ）はあ～あ
ぐうっ
ぐあっ くっ…
忍法は禁止だー 禁止！
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（ハチマキ）何だ？ これ
（タナベ）
お見舞い リンゴです
（ハチマキ）俺たちは
地球から離れては―
生きていけない
それが 今の現実だ
（ノノ）見てみたいな
ハチマキの海
（ローランド）
全く 最近の若いのは―
だらしないな
（ノノ）２人だと
なかなか終わんないの
俺を勝手に引退させるな
（ノノ）どう？ ハチマキ
私の海