（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトルが切り離したタンク
ステーション建造時に出た廃棄物
宇宙に浮かぶ たくさんのゴミ
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
2075年―
これは 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
（タナベ）
これで最後ですよね？ 先輩
ん？
プライベートで？
（タナベ）
先輩 ないしょ話ですか？
上司の悪口の…
（ハチマキ）そんなんじゃねーよ
（タナベ）ん？
（ハチマキ）ああ いや
その… タナベ お前さ
決まった相手とかいるのか？
（タナベ）えっ あの…
それって どういう意味ですか？
（ハチマキ）分かれよ それぐらい
恋人は いるかってことだろ？
わ… 分かってますよ
そういうことじゃなくて
その…
（ハチマキ）
タナベ ちょっと待った
後ろ 軌道保安庁
えっ？
（ハチマキ）
巡視船が何の用だってんだ？
タナベ 下手に動くなよ 捕まるぞ
（タナベ）そんな…
（ハチマキ）最近は物騒だからな
宇宙防衛戦線とかよ
あっ…
わあっ
すごい １回転
俺たちは ただのデブリ屋だ
何も悪いことは…
（ギガルト）
早合点するな ハチマキ
（ハチマキ）ああ？
（ギガルト）教えたろ
宇宙の男は決断を早く
だが 慎重にしろとな
あっ 先生！
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
軌道保安庁の
ギガルト･ガンガラガッシュだ
今日から５日間
保安指導を行うことになった
よろしく頼む
こ… こちらこそ
よろしく お願いします
（ユーリ）
お久しぶりです ギガルトさん
（タナベ）え？
（課長）懐かしいね ガンちゃん
保安庁は どう？
（ギガルト）おう
１人 掘り出し物がいてなあ
今 みっちり仕込んどる
（フィー）
その掘り出し物に同情するわ
ハハハハ…
よっ 砂時計
勉強は ちゃーんとしてるか？
（エーデル）ええ とっても
（タナベ）はあ…
タナベ ギガルトは
２年前まで うちにいたのよ
（ハチマキ）
失礼のないように気をつけろよ
俺に宇宙のことを
教えてくれた人なんだからな
ああ それで先生って
さっきは どうも お嬢さん
ハチマキの先生です
あ… あっ はい 田名部(たなべ) 愛(あい)です
先輩にも 先生がいたんですね
当たり前だ！
（ラビィ）歓迎会やりましょ
もちろん 会社の経費で
（ユーリ）
ギガルトさん もう公務員ですよ
あっ 接待禁止か
相変わらずだな ヒマワリは
お嬢さんは もう見たかい？
ヒマワリの必殺芸
ヒマワリ？
ラビィのことだよ
フィーが“ターボライター”で
課長は“マシュマロ”
名前を覚えるのは苦手でね
だから あだ名を付けて覚える
まっ 定着したのは
ハチマキだけだったが
えっ ハチマキって
ギガルトさんが付けたんですか
（ギガルト）
おう いつまでも“新入り”じゃ
かわいそうだからな
（ハチマキ）ああっ
（タナベ）新入り…
くっ 何だよ
何か文句でもあるのか？
（ゲイハート）
本日より１か月間―
軌道保安庁から この４名の
保安指導員を受け入れます
各部署を順に視察し―
君たち管制課Ｂ班は
２週間後の予定です
…が 指導員は
常に社内にいるので―
全員法令を順守し
言動には十分 留意するように
（ドルフ）保安庁からの
軌道保全業務監査の対応は頼めるな
（ゲイハート）
あっ… いや 私は―
来期の業務軌道を
取りまとめねばなりませんし
（社員１）私も契約書のドラフトが
残ってまして
（社員２）
月末の請求書の締め切りが…
（クレア）
私にやらせてください
うあっ 君は タンデムミラー関係の
搬送作業があるだろう
大丈夫です やらせてください
（ゲイハート）う… うーん…
分かった この件は君に頼もう
えっ？
はい
（チェンシン）ああ ごめんね
その日は予定が入ってて
（リュシー）あっ… ん…
チェンシンさんって
彼女いないんですよね？
いないけど
気になっている子はいるかな
それって タナベですか？
あっ…
うん
救命ボールに爆弾を仕掛けるのが
最近の宇宙防衛戦線のやり口です
常に検査を怠らないでください
自分たちの使う道具です
最後は
必ず自分でチェックするように
（ギガルト）
遅い！ 着脱支援具なしで
10分は切りなさい！
（ハチマキ）
服の慣性に合わせんだよ！
お前は６分でやれぃ！
（ハチマキ）あっ はい
（ギガルト）
分かったな 常に太陽の位置を―
頭に入れておくんだ
（ハチマキ･タナベ）はい
げえっ
（ギガルト）野菜を取れと―
何度 言ったら分かるんだ
ちょっと 先生
（ギガルト）
ハチマキ 俺に逆らうたあ…
（ハチマキ）
何言ってんすか この～
んぐぅ… くぅ…
（ラビィ）ハチ いけ！
（課長）ガンちゃん
（ギガルト）ぐああっ…
（ラビィ）いけ ハチ ハチ
（ハチマキ）うわーっ
（課長）やっほー！
うっしゃー！
ちっくしょう
フェイントなんて汚ねえぞ
実力で勝負しろ 実力で
（ハチマキ）やっぱり
全然 変わってないな 先生
（タナベ）初めての仕事で
先輩を助けてくれたのって―
ギガルトさんだったんですね
ああ 俺 事故ったとき
本気で宇宙は怖いって思ってさ
それでも
この仕事を続けてるのは―
先生が宇宙のいいところも
いっぱい教えてくれたからだ
いい先生ですね
（ハチマキ）ああ だから 俺
先生には感謝してるし 尊敬してる
単に すげえ宇宙飛行士だからって
ことじゃなくて―
何つーか その… 大事なんだな
あ…
よろしく お願いします
（ハチマキ）あ…
だって 私の先生は先輩でしょ？
うっ バ… バカ！
先生ってのはな―
もっと すげーやつがやるもんだ
（タナベ）フッ…
あの… 先輩
こないだの話ですけど
（ハチマキ）何だ？
私に その…
つきあってる人がいるかって
（ハチマキ）いるのか？
いないです
（ハチマキ）そっか
いないのか そっか
（人々の話し声）
（フィー）ローランドさんですか？
（ギガルト）
ああ 最近 連絡取れなくてな
お前 会ったことなかったっけ？
ハチマキじゃないが
俺の先生のようなものだ
ローランドさんは
亡くなりました 先月
うん！？ あっ…
（フィー）
私とハチが みとったんです
事故か？
いえ 自殺… のようなものです
白血病で
宇宙にいられなくなると気にして
白血病…
そうか
分からんものだな 人ってやつは
それでは 皆さん
ミスター ギガルトの
ますますのご健勝を祈って
（一同）かんぱーい
ぷはー
すみません 歓迎会が
結局 お別れ会になっちゃって
でも あと ひと月は
セブンにいるんでしょ？
次は整備課でしたよね
別れの挨拶は まだ早いぞ
あしたのミッションも残ってる
（ラビィ）
レディース アンド ジェントルメン
本日は アルヴィンド･ラビィが
お送りする―
魅惑の殿堂にようこそ
まずは新商品
風船ノーラ君を使った新技
ロケットノーラ君を
ご覧くださーい
（一同の歓声）
（課長）わあっ
（フィーとタナベの笑い声）
おーい おいおい うっ…
フッ…
（一同）ああ…
（ラビィ）もう飲めません…
（ギガルト）でーい
あの… 飲み過ぎじゃないですか？
そんなことはない
ハキム もう１杯
ハハッ ハキムって
誰のこと言ってんです？
ハチマキですよ
それより
弱くなったんじゃないんですか？
先生
ハチマキ
お前 白鳥(はくちょう)さんとは―
どうなってるんだ？
（タナベ）え？
ん… 何言ってんですか？ 先生
白鳥さんって？
そろそろ
身を固めたらどうだ？
白鳥さんって？
管制課の子だ 同期の
クレアさんですか？
ああ… そんな名前だった
先輩は つきあってるんですか？
クレアさんと
そんなこと先生に聞くなよ
じゃあ 違うんですか？
（ハチマキ）どっちでもいいだろ？
よくないですよ
私には聞いたじゃないですか？
ちゃんと答えてください！
昔のことだ もう別れた
いいだろ？ それで
ん…
んん…
ウーン…
（社員）来週から
うちにも保安庁の指導員が来るから
（リュシー）窮屈そうですね
別に保安指導なんて…
あっ リュシー たらいまー
タナベ 飲んでるの？
（タナベ）
先輩の 先生の お別れ会
（社員）それじゃ
（タナベ）
先輩の 先生の お別れ会
あっ はい
（タナベ）
先輩の 先生の お別れ会
みんな 潰れるまで…
ねえ タナベ
（タナベ）はーい
フライトから戻ったら
話したいことがあるんだけど
あっ 私も聞きたいこと…
（リュシー）何？
（タナベ）うっ ううっ…
タナベ！
（タナベ）えーっと…
フライトから戻ってからでいいや
（リュシー）そう
（タナベ）
うん なんだかグルグルー
何がグルグルだか
（アナウンス）
レギュラーシフトの皆さん―
おはようございます
（タナベ）
あっ おはようございます
お早いですね
おはよう 酒は抜けたかい？
はい サウナに入って―
アルコールチェックも
パスしましたから
（ギガルト）よし それでいい
…で ハチマキはどうした？
（タナベ）先輩なら
ハチマキを取りに戻って…
ああ こっちのほうです
ハハハハ…
格好つけてるつもりなんでしょうか
あのハチマキ
宇宙服 着たら見えやしないのに
スイッチなんだよ ありゃあ
え？
（ギガルト）
あいつはハチマキを使って
自分の気持ちを切り替えてるんだ
（タナベ）
あっ 確かに仕事になると―
すごく真面目になります
（ギガルト）仕事だけじゃない
プライベートもそうだ
こう 自分の頭を縛っちまって
軌道変更が利かないんだなあ
仕事だから
こうしなくちゃいけない
男だから やってはいけないってな
はい 分かります
ハチマキをしてるからって
安易に付けた名前じゃあないぞ
（タナベ）おみそれしました
ハハハハ…
あの… 聞いてもいいですか？
（ギガルト）ん？
その… クレアさんは
どうして白鳥なんですか？
ええ？
ああ…
余計なことを言っちまったかな
（タナベ）
あの… 言えないことでしたら
いや ほら 白鳥ってのは―
優雅に水面を
進んでるみたいに見えるだろう？
けど 水の下じゃあ
必死に足で水をかいてるんだ
あっ… はあ
（ギガルト）
いろいろと無理してるのさ
あの白鳥さんは
（キーボードを打つ音）
（ゲイハート）クレア君
（クレア）あっ
保安庁向けのプラン
いつ もらえるかな？
（クレア）はい
今日中には必ず
（ゲイハート）
君が自分から言いだしたんだからね
私は手伝わないよ
はい 大丈夫です
（キーボードを打つ音）
（タナベ）今日のデブリって
私と同い年なんですよ
打ち上げのちょうど１か月後が…
（フィー）ああ？
なんで デブリに熱源が…
（電子音）
（フィー）はっ ２つ？
えっ… どうして？
（ハチマキ）フィー
（フィー）分かってる
（ユーリ）アームを出します
（ギガルト）急げよ
何なんですか？ 一体
（フィー）
たまにいるのさ こんなやつらが
あっ 他のデブリ屋さんですか？
（ハチマキ）俺たちと反対のな
（タナベ）反対？
（ギガルト）使用済み核燃料や
産業廃棄物なんかを―
宇宙に捨てていく連中だ
単に捨てるだけだと
センサーに引っ掛かるからな
だから ああして １つのデブリに
見えるように くっつけてるんだ
（タナベ）それって もしかして
犯罪じゃないんですか？
だから とっ捕まえてやるんだよ
（クレア）
不法投棄？ よりによって監査中に
（管制官）おい 保安庁に連絡を
（クレア）分かっています
逃がすか この！
うっ… 捕まえた
（電子音）
よーし そこまでだ 愚か者ども
こちらは軌道保安庁の…
（作業員）うるせえ バカ！
（ギガルト）ああっ？
（作業員）デブリ屋が
俺たちを捕まえられるかっての
あいつら
人力でアームを切り離す気？
ほう
やる気は買ってやろう だがな
ハチマキ！
はい 先生
（作業員１）港湾接舷用の
大型マニピュレーターに―
ガントリークレーンたあ
何なんだよ この船
（作業員２）動力ケーブル 探せ
（船長）オンボロ船のアームなんざ
とっとと切り離せ！
捕まったら 懲役20年は食らうぞ
アクティブスレスは効いてるな
（船員）
フェーズシフター 作動しています
よーし 保安庁が来る前に片づける
（タナベ）
どうして駄目なんですか？
私も行きます
（ハチマキ）だから
新入りは引っ込んでろっての
こういうのに
新入りも先輩もないと思います
（ハチマキ）
命綱 付けてられないのに
足手まといなんだよ！
（タナベ）うわあああーっ
先生 俺たちのコンビを
やつらに見せつけてやりましょう
（ギガルト）ハチマキ
（ハチマキ）はい
宇宙の男なら 女には手を上げるな
うっ…
尻です
（作業員１）
とっとと片づけろ とっととよ
（作業員２）さっさと切り離せ
（作業員２）結構 頑丈だな
（作業員３）相当 古い船だぞ
今どき こんなアーム使わない
（ハチマキ）ええいっ
（作業員２）
うおっ デブリ屋が やる気か？
うおっ
おわあっ
向こうからも出てきた？
はい
２人だけですが押されています
何やってる！
こっちは７人もいるんだぞ
手の空いてるやつ 全員外に
おっ 何だ？ 船まで動かして
（クレア）DS-12 こちらセブン
現在 軌道保安庁の巡視船が
そちらに向かっています
あんまり危険なことは…
（フィー）それが来るまで
待ってられないんだよ
巡視船の軌道データを回して
このまま
保安庁に突き出してやる！
（船員）
駄目です 引っ張られます
たかが デブリ回収船のくせに―
なんて でかいエンジン
積んでやがんだ おい！
まだ アームは外せねえのか
（作業員１）
型が古すぎて無駄にでかい…
（ハチマキ）
えいっ 悪かったな 古くてよ
なっ うっ… 接着材？
廃棄物を
デブリにくっつけてたやつか
（作業員２）今更 捕まるわけには
いかねえんだよ！
でやーっ うう… うっ
（ギガルト）殺人未遂
これで 25年は追加だな
（作業員２）
だったら いっそのことー！
ぬうううっ…
この アホが！
先生！
（作業員２）ケッ 人のことより
てめえの心配しろっての
（作業員３）
おい そんなやつ 後回しだ
アームを切り離さないと
（作業員２）チェッ…
（ギガルト）ぬあああ ううっ…
この じゃじゃ馬が ああっ
うう…
ああ…
（ハチマキ）
先生… ギガルト先生…
聞こえ… ますか？
今すぐ 助けに…
あっ フィー 早く戻れよ
戻れっつってんだ
（ギガルト）騒ぐなよ ハチ
フッ ローランド先生 先生も…
（電子音）
（タナベ）
ギガルトさん 大丈夫ですか？
お嬢さん
（タナベ）早く
こっちに つかまってください
タナベ 出てくんなって言ったろ？
何様だよ お前は
（タナベ）正義のデブリ屋です
はあ？
（タナベ）
悪のデブリ屋は見過ごせません
そうでしょ？ 先輩
（ハチマキ）
何だよ その悪とか正義とかって
大事なことです
（ハチマキ）何言ってんだ お前
ともかく 先生をToyBox(トイボックス)に届けて
すぐ降りてこい
（タナベ）はい できるかぎり早く
（ハチマキ）速攻だ ユー コピー？
（タナベ）あっ アイ コピー
（ギガルト）フッ
（警告音）
（フィー）
ヤバい アームが切られる
反転 出力 上げて
（ユーリ）
オーバーヒートです 追えません
（フィー）この ボロが！
（ハチマキ）うっ くっ うう…
くっ… あっ
（作業員１）
ヘッヘッヘッ… 待たせたな
（作業員２）動けねえんだ
ゆっくり料理してやる
（ハチマキ）くっ 上等だ！
正義のデブリ屋が
どれだけのもんか 見せて…
あっ くっ うっ…
（作業員たちの笑い声）
（作業員たち）おっ？
（隊員）こちらは軌道保安庁
巡視船 クレスタ53です
定期航路における…
（船長）
くっ 手間取り過ぎたか
（作業員３）だあっ
（作業員３）くそっ
（作業員４）ちゃらあ
（作業員３）うらあーっ おおっ！
ううっ… あっ うう…
うおおっ
（隊長）全員 抵抗をやめろ
これ以上の抵抗は―
我々に 武器使用の権利を
与えることになる
（作業員５）くっ… うっ…
分かったよ
（口笛）
さすが
（隊長）ご協力 感謝します
あなた１人ですか？
大した腕ですね
つかまってただけだよ
あんたこそ さすがは
保安庁の隊長さんってとこか
（タナベ）先輩 大丈夫ですか？
（ハチマキ）ああ
正義の味方が来てくれたからな
（ギガルト）
すまんな ハチマキ 遅くなった
（ハチマキ）先生
（隊長）えっ…
先生もいらっしゃったのですか？
（ハチマキ）あ…
（ギガルト）おおっ ハキムか
（ハキム）はい
そうか 保安指導月間でしたね
ついでに教え子の様子を見にな
君も先生に？
あんたも？ あっ…
よろしく ハキム･アシュミードだ
星野(ほしの)八郎太(はちろうた)
デブリ屋だ
（ギガルト）いいもんだな
（ハチマキ）あ…
（ハキム）ん？
教え子が協力して
１つの仕事をやってのける
これで俺も安心して
引退できるというものだ
（ハキム）まだ早いですよ 先生
引退する気なんてないくせに
バレたか
宇宙にいる以上
死ぬまで引退はない
覚えておけ
（ハキム･ハチマキ）アイ コピー
（フィー）帰還予定は
120分以上 遅れそうです
（クレア）
では 150分後に ５th(フィフス)で接舷
事後処理は
保安庁の指示に従ってください
報告書の提出は 本日中に
負傷者はいないんですね？
（フィー）ああ あと
星野航宙士が事情聴取されています
事情聴取って
どれくらいかかるんですか？
余計なこと言わなきゃ
10分で終わる
フフッ 先輩のことだから
30分はかかりますね
取れました
（ギガルト）うん
ありがとう エンジェル
えっ エンジェルって
ひょっとして 私のあだ名ですか？
いつまでも
お嬢さんってわけにはいくまい
あ… ありがとうございます
でも エンジェルは
ちょっと年齢的にも…
ほう 気に入らんか？ だったら…
（せき込み）
はっ…
ギガルトさん さっきの戦いで…
いや いいんだ ケガじゃない
でも…
（ギガルト）ガンだよ
えっ
宇宙に長くいるとな
こういうことも多い
（タナベ）そんな…
もう 治らないところまで来ている
だから 黙っていてくれ
あいつには
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
ユーリってさ―
たまにボーッと
外 見てるよな
何か見えるのか？
（ユーリ）
ああ 宇宙が見えます
やった 10分 切った
10分
切れるようになりました
（ユーリ）大切な人が
いなくなるとね―
悲しくも
つらくもないんですよ
えっ
（ユーリ）
何にもないんです
気持ちが
（ハチマキ）ユーリ！