（アナウンス）業務連絡―
サードベイ到着予定の
テクノーラ GOL…
（タナベ）
あの… 本当に私と？
（チェンシン）
僕じゃ 物足りない？
（タナベ）あっ いえ…
いえ そんなことないです
（チェンシン）じゃあ 決まりだ
スターリーで食事はどう？
あっ それとも和食がいい？
な… 何でも
その…
あの… お任せします
（社員たち）ん？
（チェンシン）
あしたの19時でいいかな？
どこで待ち合わせる？
はい じゃあ 19時に…
（ハチマキ）
デブリの分別があるだろう
あっ そうでした
あしたは忙しいので
あさっては どうですか？
（チェンシン）分かった
じゃあ 19時にどこにしようか？
（テマラ）すいません
テクノーラ社はどっちですか？
（テマラ）
あっ しばし お待ちを
私 こういう者です
エルタニカって国は
ご存じですか？
南米だろ？
アマゾン川の上流辺り
そうです よくご存じですね
本当
（ハチマキ）なんてことねえよ
ちょっとな
知り合いにさ
エルタニカのやつがいるだけだよ
（クレア）
GOS-25 テイキング フリー ゴー
（操縦士）
アイ コピー テイキング フリー
GOS-25―
セブンデパーチャーから
リンク接続管制へ切り替え
リエントリーアプローチまで
伝系追跡管制に移行する
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（社員）
全く不細工な宇宙服ですよ
エルタニカ程度の技術では
あれが精いっぱいなんでしょうな
（ドルフ）
しかし 母船を経由せずに―
直接 ナブスターと
データリンクできるのは面白い
（社員）それでしたら 採用試験は
管制課さんにお任せして
（ゲイハート）
うちに押しつけるつもりか
いえいえ とんでもない
ただ そういう関係でしたら―
管制課さんに
やっていただくべきかと
（ゲイハート）ああ クレア君
ちょうどいい 君に任せるよ
は？
（ゲイハート）
宇宙服の採用試験だ
適当にやって
とっとと追い返せ んっ
（タナベ）とにかく突然でさ―
何 話したのか
あんまり覚えてないんだ
確か 和食って
言った気がするんだけど―
なんか中華って聞いた気もするし
お店の予約したら
また連絡くれるって
（リュシー）…で おむつ男は？
（タナベ）へ？
（リュシー）“恋人はいるか”って
聞かれたんでしょう？
（タナベ）うん そうなんだけど
ただ単に聞いただけっぽい
そんなわけないでしょう
だって あれから
何も リアクションないし
考えてみれば 先輩が私のこと
好きなわけないんだよね
どうして？
だって 先輩とは仲悪いし
好みも合わないし 下品でバカで…
好きなんだ おむつ男のこと
どうして そうなるの？
（リュシー）あんたの目からね
恋愛光線が出てるのよ
こう ビーッてね
でもって その光線を
グイッとたどっていくと―
おむつ男にぶつかるわけ
私には見えるのよ
全然 見えない
フフッ
まあ あなたって そういう女よね
（タナベ）ん？
（チェンシン）なあ ハチマキ
彼女 嫌いな食べ物とかあるかな
そんなデリケートな女じゃねえよ
出てきたもんは 何でも食うって
（チェンシン）うん？
ったく
お前の趣味 分かんねえな
航宙課なら
きれいな子 いっぱいいるだろ？
舌の肥えてるやつが ゲテモノ料理
食うみたいなもんか？
俺だったら頼まれても ごめんだね
悪いこと言わねえから…
（チェンシン）ハチ！
あとから返せって言われても
返せないぞ
はあ？ 別に俺のもんじゃねえよ
俺は 関係ねえよ
ハチ クレアのことは…
終わった話 すんじゃねえよ
ったく くだんねえことで
呼び出しやがって
てめえの気に入った女の好みくらい
自分でリサーチしろ！
（テマラ）
いやあ こりゃ うまいです
国のみんなにも
食べさせてあげたいです
それにしても
あなたもエルタニカの人だなんて
エルタニカで生まれただけです
今は アメリカ人よ
（テマラ）
いやあ 管制課っていったら―
エリートなんでしょう？
同じエルタニカの人が 宇宙の
第一線で頑張ってるなんて―
うれしいなあ ん？
（立ち上がる音）
ごちそうさま テマラさん
それでは後ほど ベイオフィスで
あの… もし よろしければ
そのバター 頂けませんか？
どうぞ
すみません
（クレア）あっ…
あの… 何か？
（クレア）いえ
（アナウンス）
資材課より連絡します
装備品の購入申請をされた
各課の担当の方は…
（タナベ）恋愛光線か…
ああ？
何だよ
（タナベ）は？
用があんなら言えよ
気になるだろうが
ああ えーっと 先輩は
恋愛光線って見えるんですか？
何だ？ それ
人を好きになると
目からビビーッと出るんだそうです
出てます？ 私の目から
バ… バカか お前は
それじゃ宇宙人だろ？
そうですよね
（ハチマキ）どこのバカだ
そんなこと言ったのは
やっぱり そうですよね
（ババイヤン）うーん
（ババイヤン）じゃあ
テストしたことにしといていいよ
うちの名前 使っていいから
分かりました 他を当たります
行きましょう
あっ
（ハチマキ）ほい
さっきの２人 どうかしたのか？
（ババイヤン）ＥＶＡスーツの
採用試験したいってよ
なんとかって国の
エルタニカだろ
俺 そのスーツ 実物 見たぞ
あっ そう
（ハチマキ）…で 試験やんのか？
まさか 採用されっこねえよ
あんなもん
やるだけ 無駄 無駄
そうかあ？ 面白そうだけど
（ババイヤン）他の部署にも
断られてるみたいだし
あいよ
（ハチマキ）あっ…
（社員）駄目ですね これは
そこをなんとか
（社員）こんなんじゃ
うちの会社のイメージ―
落としちゃうからね
（テマラ）
あの… ありがとう クレアさん
他の会社にも当たってみます
ひょっとしたら…
（クレア）一緒よ
（テマラ）え？
どこの会社でも同じよ
エルタニカなんて国の製品
本気で相手にしてはくれないわ
結局 スタートラインにすら
立たせてもらえないのが…
（ハチマキ）よう
（クレア）ハチ？
ああ その節はどうも
あんたの宇宙服
俺がテストしてやろうか？
ほんとですか？
いやあ 助かります
宇宙でのテストには
どうしても サポートが必要で
（クレア）どういうつもり？
（ハチマキ）
同情はごめんだってか
（クレア）いいえ それで仕事が
スムーズに進むのなら―
喜んで頼らせてもらうわ
勘ぐるなよ
面白そうだと思っただけだ
（犬の鳴き声）
（ラビィ）
変わった宇宙服だね
（課長）
これなら僕でも着られそうだよ
（ユーリ）フィーさんの
スモーカーズシートと似てますね
（フィー）ほんと
（テマラ）宇宙服っていうより
宇宙船だと考えてください
だから ほら
中で手が自由になります
このスーツには
ＰＣを持ち込んでも―
キーボードを
直接 手で打つことができます
（一同）おお！
（課長）
じゃあ お菓子も食べられる？
（テマラ）ええ
（ユーリ）
コンタクトがずれても直せますね
（テマラ）はい
（フィー）タバコも吸えるか？
（テマラ）空調を改良すれば
よし こいつは私が使う
おい 管制課 これ 採用しろ
それは
テストに合格してからの話です
フッ ああ そう
ハチ 宇宙服の用意しな
（ハチマキ）おう
（フィー）
ラビィは 総務課に行って申請書を
（ラビィ）
ちょっと 上司に向かって…
（フィー）
ユーリは極限環境模擬室に予約だ
（ユーリ）分かりました
よっ あんた 私たちに任せときな
ありがとう 本当にありがとう
（クレア）レベル70から
90までアップします
（ハチマキ）
スーツ内 被ばく放射線量―
レベル20から21に安定 規定クリア
２つ目 ＯＫっと
（課長）ちょ ちょっと
誰か！ これ 抜けないのよ～
なんとかして
（ハチマキ）太りすぎだって
（フィーとタナベの笑い声）
ああっ
（クレア）タイムオーバー
どうする？
17回目 トライするか？
いえ 再調整して 明日 リトライを
（ハチマキ）そうだな
チューニングがＢ級すぎるんだよ
もっと遊びを作らねえと
０Ｇじゃ作業できねえぞ
（テマラ）はい―
調整してみます
（クレア）それでは 明日
もし これをクリアしたら―
基本事項は終了です
あとは宇宙でのテストで終わり
ほ… 本当ですか？ 頑張ります
（キーボードを打つ音）
（テマラ）んん…
（ハチマキ）よし！
規定時間内 作業クリア
基本事項 終了です テマラさん
ありがとうございます
（研究員１）やあ
ステップモーター 残ってないか？
（研究員２）こないだのが最後
（研究員１）
試作機を解体するしかないな
まだ残ってるかな
（着信音）
（警備員）エルタニカテクニカだ
そちらの…
（研究員３）所長！
おーい みんな
所長からだぞ 所長！
（研究員）そこ 宇宙ですよね？
落ち着け みんな
今 テクノーラの
採用試験を受けているんだよ
（研究員たちのざわめき）
（テマラ）実を言うと
他の会社は門前払いだった
でも このクレアさんが
頑張ってくれてなあ
私は別に
彼女はな
俺たちと同じエルタニカ人だ
しかも
テクノーラのエリートなんだぞ
（研究員たち）
すごーい カッコいい
しかも美人だ
（テマラ）あしたは いよいよ
最終テストで宇宙に出る
みんな 祈ってくれよ
本当に ごめんなさい
突然 宇宙服の採用試験を
手伝うことになっちゃって
そういうことなら しかたないさ
別の機会にしよう
すいません
先輩が勝手に引き受けちゃって
ハチが？
“追い返せ”と言っただろ
（クレア）採用不採用は
テストの結果 決められるものです
宇宙産業機会均等協定によれば
採用を検討する義務があるはず…
（ゲイハート）
検討はしたさ 書面でな
明日の
宇宙空間におけるテストは―
既に事業部長に承諾を得てます
私が担当しますので
課長にはご迷惑はかけません
（ゲイハート）
フッ 相変わらず 事業部長様に
ベッタリなんだな 君は
（フィー）
ステートベクター アップデート
ＥＴＡまで あと 20分
宇宙服のテスト
どうして引き受けたんですか？
（ハチマキ）
あのおっさんが困ってたから
クレアさんでしょ？
まだ好きなんですか？
別れたって言っただろ
それって答えになってないです
（ハチマキ）
お前に関係ないだろ！
（押し込む音）
（ハチマキ）バカ野郎！
大事に扱わねえと壊れっだろうが
（タナベ）ごめんなさい
あの… やっちゃいました
（テマラ）最初は
ワグッチ湖で潜水実験してたんです
（クレア）オオグ山の下の？
（テマラ）そうです
プールを造る予算がなかったんで
それにしても あんな小さな湖
よく覚えてましたね
小さいころ
あそこで泳いだことがあるのよ
すばらしい
（クレア）ん？ おまじない？
（テマラ）ああ
エルタニカ語は読めないんですね
文字も計算も全部
アメリカに行ってから覚えたわ
私は８歳だったけど
アメリカでは幼稚園児以下だった
はあ…
エルタニカでは 私に文字を
教えてくれる人はいなかったから
（テマラ）私もです
（クレア）え？
（テマラ）私も10歳までは
文字は読めなかった
家族と一緒に中国に逃げて
そこで初めて文字を覚えたんです
そのまま中国で学位を得て
それから エルタニカに戻りました
どうして？ エルタニカは―
経済封鎖と内紛で
ボロボロなんでしょう？
だから戻ったんです
エルタニカを救うのは
軍事力でも主義主張でもない
産業を興して
国を豊かにすることだと思うんです
あっ…
私は エルタニカで
宇宙産業を育てたい
もちろん 宇宙で先進国クラブが
幅を利かせているのは知ってます
でも それは地上でも同じなんです
同じことなら 私は大きい夢を
見られるほうに懸けたいのです
アハッ…
ちょっと カッコよかったですね
そうそう これはですね
“カリガーン･パラク”
こっちは“システロ･タドス”
“ヌルガーン･オグラン”
名前？
（テマラ）正解です
この宇宙服が完成したとき
研究室のみんなで名前を書きました
予算の都合で
私一人しか来られなかったけど―
でも 飛ぶのはみんな一緒です
（クレア）あっ…
あなたから見ると―
私は故郷を捨てて
逃げていることになるのかしら
あ…
（隊員）隊長 本庁からです
テマラ･ポワチエ エルタニカ人
1024… テクノーラ社の
デブリ回収船で出港しています
（ハキム）デブリ回収船？
（テマラ）んんん…
ウーン…
（ハチマキ）
スーツ内の温度変化は？
（クレア）19度 上出来よ
国際規格をちゃんとクリアしている
（ハチマキ）形は悪いけど
性能はいいじゃないか こいつ
（テマラ）人間も
頭の形がきれいじゃないほうが―
知能指数って高いんですよ
（クレア）よかったわね ハチ
（ハチマキ）何でだよ
（電子音）
ん？
船が来ます
（フィー）
ハチマキ テストは一時中止だよ
（ハチマキ）
はあ？ どういうことだ？ フィー
（クレア）まだ昼側でのテストが
（ハキム）こちらは
軌道保安庁巡視船 クレスタ53
現状の作業を 直ちに中止願います
これは警告です
（ハチマキ）ハキム？
こちらは
軌道保安庁巡視船 クレスタ53
そちらにいる
テマラ･ポワチエという―
エルタニカ人を
こちらに引き渡していただきたい
ああっ…
（クレア）どういうことです？
（ハキム）18日未明―
連合の治安維持軍が
エルタニカに侵攻を開始しました
ええっ…
（ハキム）我々は連合より
国外のエルタニカ人の身柄を―
保護するように
命令を受けています
これは 連合法
第11条２項に伴う措置です
従って ポワチエ氏は
速やかに我々とご同行願います
（テマラ）んんっ 嫌だ！
（隊員）うっ
よせ おっさん！
宇宙服ごと おしゃかにされる
こいつらに逆らっても無駄だ
ところで保安庁さん
ちょっとは時間 もらえるのかな
残念ですが
時間の猶予はありません
（ハチマキ）
たく… 融通が利かねえな
お役所ってのは
（タナベ）え… えっ？
先輩 何ですか？ これ
な… おい こら！
（ハチマキ）保安庁さん 大変だ
フィッシュボーンがイカれちまった
（隊員）隊長
（ハキム）慌てるな
連中は もう手の中だ
中央班は そのまま
デブリ回収船の抑えに当たれ
マズい
こっちがハチたちを抑えないと
（ユーリ）フィーさん
ＭＥがオーバーヒートです
またかよ くそっ！
（クレア）戻りなさい
保安庁に逆らうなんて
犯罪者になりたいの？
（ハチマキ）
勘違いすんなよ 事故だよ 事故
（タナベ）そうですよ
うちの船って古いじゃないですか
仕事中によく故障したり
いろいろあるんですよ
（クレア）えっ… あっ
（テマラ）
ハチマキさん 太陽が出てきました
（ハチマキ）アイ コピー
せっかくのチャンスだ
残ってる昼側のテスト
終わらそうぜ
（クレア）待ちなさい ハチ
（ハチマキ）
待てねえ 時間がねえだろう
（クレア）
作業手順を短く変更します
急ぎましょう
時間がないんでしょう
（ハチマキ）お… おう！
（隊員）
隊長 一気に距離を詰めますか？
いや もう少し 様子を見てみよう
（クレア）冷却装置テスト クリア
（タナベ）アイ コピーです
チェック項目 あと１つです
（ハチマキ）最後は何なんだ？
（クレア）減圧対処テスト
急減圧して 45秒で回復できるか
（ハチマキ）アイ コピー
おっさん
アームでボディーを固定しろ
（テマラ）はい
（ハチマキ）よし 45秒だな
タイマーセット ＯＫ
いいぞ おっさん
はい
（クレア）減圧症に気をつけて
うっ うっ うう…
（ハチマキ）
おっさん バルブを閉めろ！
ううっ… はい
（電子音）
（ハチマキ）閉じた！
（テマラ）ううっ… ああ
うっ…
頼む
力を貸してくれ
カリガーン アロンゾ
システロ モーロッグル
デブラ フルムチ
ツムタン ジルヴァン
ゴロゴロ ラキン
ニルパ ポルムル
ロック ウラガキ
スンヌ ルシバ
ヌルガーン ロペグ
クレア･ロンド
あっ…
（ハチマキ）カウントゼロだ
どうだ？ クレア
（クレア）21キロパスカル
国際規格 クリアよ！
（テマラ）やったのですか？
（ハチマキ）
そうだよ もっと喜べよ
あんたらの宇宙服 合格だってよ
（タナベ）すごいですよ
世界に認められたんですよ
（テマラ）国際規格
エルタニカ初の私たちの宇宙服
（ハキム）
作業艇の修理は終わったようだな
これ以上 邪魔をするなよ 星野(ほしの)
君を撃ちたくないからな
ギガルト先生に怒られる
だったら見逃してくれよ ハキム
（ハキム）それはできない
（ハチマキ）フンッ
（ハキム）
さあ テマラさん こちらに
（クレア）待ってください
彼を渡すわけにはいきません
この宇宙服は
我が社の試作品 企業秘密です
もちろん 被験者の生体データも
連合法 第11条２項では―
個人法人の財産を
侵害する権利は認めてません
（ハチマキ）おい クレア
（クレア）責任者は私よ！
私には 社員と企業秘密を
守る義務があります
今の彼は 我が社の管理下にあり
エルタニカとは関係ありません
（ハキム）今の発言は―
裁判資料として
記録させていただきますよ
（テマラ）
いえ その必要はありません
隊長さん
私の身柄の保護をお願いします
どうして！？
ありがとう クレアさん
あなたの気持ち
とても うれしいです
だったら…
（テマラ）もう十分なんです
こういう状況では―
私たちの宇宙服を
採用してくれる企業はないでしょう
けれど 私たちの宇宙服は
確かに国際規格をクリアしたんです
その事実は記録に残るし―
後に続く仲間たちの
自信になってくれるはずです
クレアさん
あなたは逃げてなんかいません
どうか
あなたは宇宙にいてください
私たちが見上げる空で
輝いていてください
それが 私たちの誇りです
（クレア）ああ…
（テマラ）隊長さん
最後に １分だけ
地球を見せてくれませんか？
いいでしょう
（テマラ）ありがとう
きれいだ
みんなにも見せてやりたかった
ああっ エルタニカ
ああ ワグッチ湖が見える
ハハハハ…
上から見ると なんて小さいんだ
（銃撃音）
（男性）ううっ…
（一同）ああ…
（テマラ）ああ…
どうして…
どうしてなんでしょう
ここからは
国境線なんて見えないのに
（ハチマキ）くっ…
（クレア）ううっ…
（テマラ）
ただ 地球があるだけなのに
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（コートの男）
宇宙空間に権益を持つ諸君
このメッセージは―
君たち
一人一人に送るものだ
声明にあったとおり―
月での一連の爆破は
警告にすぎない
我々 宇宙防衛戦線は
声なき星々の代弁者だ
覚悟せよ
今日こそは 人類が―
宇宙空間から撤退する
記念日となるだろう