（ナレーション）宇宙開発の
結果として出た廃棄物―
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
これは 2075年―
宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
♪～
（ラビィ）
だからさ そこをもう少し―
ほんのちょっと
曲げてもらえないかなあ
うちの課 予算 少ないのよ
（整備士）オーバーホールでしょ？
交換パーツだって特注だし
もう いいかげん買い換えたら？
こんな古いの
（ラビィ）だから
予算がないって言ってるじゃない
ねえ 頼むよ
今度 いい店 案内するしさ
ほら 日本式のウサギが出てきて
カメと競争するやつ
（ユーリ）
フィーさん どこへ？
ほら 日本式のウサギが出てきて
カメと競争するやつ
（フィー）タバコ 吸ってくる
おい！
まだ契約 終わってないんだぞ！
（フィー）４日も吸ってないし―
それに会計は
係長補佐の仕事だろう？
まっかせるよー
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
♪～
（エレベーターの到着音）
（コートの男）んっ
３ ２ １
（フィー）なっ…
（フィー）あ… ああ…
（作業員）
いやあ 危ないとこだったね
爆破テロがあったんだよ  ここで
チェッ…
ほら あれだ 近頃 話題のやつ
宇宙防衛戦線とかいう
あんた タバコ 吸うの？
気をつけなよ
やつら 喫煙室に
爆弾 仕掛けるのが おはこだから
くっ… 宇宙防衛戦線…
（アナウンサー）
月面都市爆破に関しては―
宇宙防衛戦線の犯行であると…
（課長）宇宙防衛戦線？
（ハチマキ）人類は宇宙に
出るべきじゃなかったって―
言ってる連中だよ
（課長）そんなこといっても
もう出ちゃったのに
（ハチマキ）
だから宇宙に出たものを
全部 壊しちまおうってんだろ？
（課長）じゃあ
このセブンも狙われてるの？
（ハチマキ）さあな
それより俺が聞きたいのは
なんで俺たちが―
商品課の発注ミスの尻拭いを
せにゃならんのだ
（課長）文句 言わない
うちは今月も赤字だし―
ToyBox(トイボックス)を
オーバーホールしてる間は―
みんな やることないでしょ？
（ハチマキ）こんなんだったら
フィーたちと一緒に―
月 行くんだったよ
第一 タナベはどうした！
（課長）愛(あい)ちゃんなら お休み
なんで？
何だっけ？
エーちゃん なんでだっけ？
（エーデル）
デートじゃないでしょうか？
あっ
そうなの？
（エーデル）ブティックの場所
聞かれましたから
（課長）デートって誰と？
（エーデル）
確認事項でしたでしょうか？
（課長）いや
知らないんならいいんだけどさ
そうか
愛ちゃんも女の子だもんなあ
（チェンシン）ハチ！
あとから返せって言われても
返せないぞ
（ハチマキ）ああ…
（課長）ねえ ハッちゃん
相手 誰か知ってる？
知らねえよ！
同期の子かな
それとも地球にいたころから
つきあってる相手がいたとか
まさか不倫じゃ…
（リュシー）どれも外れでーす
うん？
あんた タナベの えーっと…
リュシー･アスカムです
星野(ほしの)さん 突然だけど―
少しお時間 頂けますか？
（ハチマキ）えっ？
お… 俺に？
はい ウフッ
かっ！ あっ ま… まあ
ちょっとぐらいなら
（ハキム）
このISPV-７の近接軌道には―
特別な変化は見られません
検挙した不審船も
不法投棄や密輸が中心で―
宇宙防衛戦線とは
無関係と推測されます
（司令）分かった
（保安庁職員）
各企業の通信網チェックは―
引き続き
フェーズＢでお願いします
（ドルフ）分かりました
（副司令１）
耐衝撃強度の問題からも―
このセブンが
テロの標的となる可能性は―
低いと考えられます
うむ…
最も危険なのは
建造中のISPV-９か…
いずれにせよ テロリストの脅迫に
屈するわけにはいかん
うちのレーザー衛星を
いくつか回してやれ
（副司令１）はい
（副指令２）セブン内の
環境システムメンテナンスは―
どうしますか？
あっ そうか
液化純酸素炭化を使うし 問題だな
よし スケジュールを繰り上げよう
各企業の方々にも
ご協力をお願いします
この軌道さえ守れば
地球は安全です
あっ
な… なんで？
んんん…
（業者）
喫煙所に爆弾を仕掛けるのが―
宇宙防衛戦線の手口でね
（業者）
だから この地区の喫煙所は
全部 取り壊すことになったんだ
（フィー）な… 全部！？
言わせてもらうけどね
宇宙でタバコ吸うのが
どれだけ非常識か 自覚してる？
この世界じゃ
空気が何より大事なもんなんだよ
（フィー）
しまった こいつ 嫌煙運動家だ
（業者）空気を浄化するのに
いくらかかると思う？
そもそも 喫煙所を
設けたこと自体が間違ってたんだよ
税金の無駄 損害だよ
今どきね 喫煙者なんてのは
希少動物みたいなもんだよ
嫌だよね 自分の肺の中が
どんな色してるかなんて 想像…
（フィー）なんで一服すんのに
ああまで言われなきゃならないんだ
そりゃ 確かに
ちょっとばかり気は引けるけどさ
それにしたって
全部 取り壊さなくたって―
対処の方法はいくらでも…
うん？
イヒッ…
うん ん… うん？
ん… うん？
（フィーの鼻歌）
（警報音）
ん！？
（店員）よくお似合いですよ
（タナベ）先輩 見たら笑うな
（店員）このくらい
大人っぽくなさったほうが―
彼も喜びますよ
えっ… 彼？
い… いえ
チェンシンさんは そんなんじゃ…
あれじゃ 気合い入り過ぎだよね
デートとかいうんじゃなくて―
ただ 会って
食事するだけなんだし… ん？
先輩！
（店員）いらっしゃいませ
（タナベ）あっ えーっと
待ち合わせ… 待ち合わせなんで
（リュシー）
突然で驚いたと思いますけど―
つきあってる人
いないんでしょう？
（ハチマキ）あ… ああ
（リュシー）だったら お願い
結婚してなんて言わないわ
星野さんの彼女に
してくれるだけでいいの
いいっ！？
（リュシー）お願い 星野さん
（ハチマキ）あっ ああ…
ぜ… 全然 分からん！
どうして 俺がタナベと
つきあわな いかんのだ
（リュシー）
私は チェンシンさんが好きなの
（ハチマキ）はあ？
（リュシー）
だから タナベとチェンシンさんが
つきあうのは困るの
分かる？
（ハチマキ）そんな理由で
俺の彼女を決めんなよ
別に それだけで
言ってるわけじゃないわよ
（ハチマキ）お？
いい？ タナベはね
星野さんが好きなの
いっ！
口には出さないけど
私そういうのは鋭いんだから
こういうときはね―
男の子のほうから
気付いてあげなくちゃ
あああ…
女の子に言わせるなんて
最低だからね
分かってる？
（ハチマキ）あああ…
お願い タナベのこと
しっかり捕まえててやって
（ハチマキ）あ… ああっ ケッ！
（店員）いらっしゃいませ
あの… さっきのやつください！
（ユーリ）はい
修理は間もなく終わりますので―
出航は予定どおりに―
月周回軌道で
タグシップとランデブーし―
４日後の16時に…
（ラビィ）
タバコ 吸いに行ったんだよな？
（フィー）んんっ…
バギーの鍵 借りるわね
（ラビィ）フィー君 どこ行くの？
ねえ
（ラビィ）フィー君 何事だい？
タバコ
（ラビィ）はっ？
（フィー）タバコ 吸ってくる
隣の工業都市まで
（ユーリ）フィーさん
あと１時間で
最終メンテナンス 終わりますよ
（フィー）30分で戻る
君は ToyBoxの船長だろ！
上司命令だ！ 今すぐ戻って…
（フィー）んんんん…
…こなくていいです
いってらっしゃいませ
（フィー）ハァ よし！
あっ… あれ？
張り切って一服するってのも
なんか矛盾してる
（ドアの開く音）
ん？
あんた…
ぬうっ…
フッ…
お互い 頑張りましょう
し… 失礼 急いでるもんで
急いでる？
タバコ 吸ってたくせに
ん？
ちょっと 忘れ物
おーい
あっ…
（作業員）やつら 喫煙室に
爆弾 仕掛けるのが おはこだから
ん？
や… やっぱり！
（男性）うわあっ
（女性）ああっ
（警報音）
（フィー）うっ…
ハァ… ヒヒッ…
（男性）おーい 誰かいるか？
あっ あんた
おーい 生存者だ
おい 大丈夫か？ あんた なあ
（フィー）うっ…
フフフフ… フフフ…
（男性）あの…
（フィーの笑い声）
（アナウンス）油圧区画内での―
火気取り扱い全面禁止についての
注意連絡です
現在 ISPV-７の…
特に 酸素供給部分についての
総点検を…
（キース）ええっ？ ほんとかよ
（キース）ToyBoxが帰ってきた？
予定より 早いなあ
（キース）おかえりな… うわあ
（リュシー）チェンシンさん
ん？
（社員）リュシー これ見ろよ
（チェンシン）おい よせよ
（社員）
昨日 デートだったんだってよ
半課の新人らしいけど
リュシー 知ってる？
よーく 知ってます
友達ですから 私の
（ハチマキ）
…で どうだったんだよ
（タナベ）何がですか？
（ハチマキ）
チェンシンとのデートだよ
（タナベ）とても楽しかったです
先輩こそ
リュシーとつきあうんですか？
（ハチマキ）ぐっ… はあ？
（タナベ）
告白されたんでしょ？ 喫茶店で
ええっ！？ うう… ああ…
ハッハー いや まいったね
見てる女は見てるんだよなあ
まっ 今はちょうどフリーだし―
たまには
デートくらいしてやってもいいかな
（タナベ）今度は
フラれないようにしてくださいね
くっ…
（フィー）よーし 吸うぞ
吸いまくってやる
しっかし チェンシンの
女の趣味には あきれるね
まっ あれだな
グルメが ゲテモノ料理に
手を出すようなもんだな
（タナベ）チェンシンさんのこと
悪く言わないでください！
（ハチマキ）何だよ！
もう チェンシンの女房気取りかよ
（フィー）吸うぞ 必ず 今すぐに
そんなこと言ってるから
クレアさんにもフラれるんですよ！
くっ…
クレアは関係ねえだろ… んぐ
ゲテモノが いっちょまえの… んん
（フィー）アハハハ…
（課長）やめてー！
やめてよ ２人とも
（ハチマキ）お前なんかな―
とっととガキでもつくって
地球(オカ)に帰りやがれー！
（ハチマキ）あっ…
（タナベ）ああっ
吸うぞー！
あ…
（タナベ）あの… これは
（フィー）
私のスモーカーズシート…
（警報音）
（ハチマキ）
ユーリまで来なくってもさ―
あれ１つなら １台でも平気なのに
（ユーリ）頼みますよ
あのフィーさんと２人っきりで
ToyBoxに残るなんて
（ハチマキ）そりゃ そっか
（ユーリ）
ToyBoxは禁煙ですからね
これでもう
10日以上 吸っていないことに
（ハチマキ）
ああ 確かにつらいかもな
（タナベ）
悪いことしちゃいましたね
（ユーリ）
まあ あと ２時間ほどで―
スモーカーズシートも
直るそうですから―
この仕事が終わって
セブンに戻れば…
あ…
（ハチマキ）どうした？ ユーリ
（ユーリ）電波です
あのデブリ 映像を中継しています
生きてるってことですか？
（ハチマキ）
フィー フィー 聞こえてるか？
（ノイズ音）
（ハチマキ）ぐっ… あの…
いいかな？ フィーねえさん
あのデブリ 電波 出してる
みたいなんだけど―
こっちじゃ
詳しいこと 分かんないし
（ユーリ）ToyBoxで
確認してもらえませんか？
今… 今 見てる
（コートの男）
宇宙空間に権益を持つ諸君
このメッセージは
君たち一人一人に送るものだ
（社員たちのざわめき）
（コートの男）声明にあったとおり
月での一連の爆破は警告にすぎない
（男性１）
回線に強制介入されました
（コートの男）
20世紀末 石油資源は
有限だと気付いた人類は―
（コートの男）
20世紀末 石油資源は
有限だと気付いた人類は―
（男性２）
発信源 特定を急げ！
（コートの男）
20世紀末 石油資源は
有限だと気付いた人類は―
（コートの男）
20世紀末 石油資源は
有限だと気付いた人類は―
（男性３）
報道センターに―
（コートの男）
20世紀末 石油資源は
有限だと気付いた人類は―
（コートの男）
20世紀末 石油資源は
有限だと気付いた人類は―
連絡を取れ！
新しいエネルギーを求めての
試行錯誤と 奪い合いに明け暮れた
保安庁への確認 急げ！
太陽光発電 天然ガス ウラン
海底メタンハイドレート
そして 月だ
テロリストが堂々と！？
（コートの男）人類は
月のヘリウム３を手に入れて―
問題は解決したかに見えた
実際 今や世界の電力需要の
70パーセント以上が―
ヘリウム３によって賄われている
だが どうだ
実態は 石油からヘリウム３に
移っただけのことだ
文明の発達と引き換えに
有限なエネルギーを食い荒らす
人類の性質に
何ら変わりはなかった
人類は 前世紀の過ちに
何も学ばなかったのだ
（課長）
これってどういうこと？
我々 宇宙防衛戦線は
声なき星々の代弁者だ
（ラビィ）要するに―
我々 宇宙防衛戦線は
声なき星々の代弁者だ
宇宙を荒らすなって
ことでは？
我々 宇宙防衛戦線は
声なき星々の代弁者だ
覚悟せよ 今日こそは―
人類が宇宙空間から撤退する
記念日となるだろう
ああ？
あれ デブリじゃ… あれ？
（フィー）そうか またこいつらか
上等だよ！
（ハチマキ）な… 何だ？ あれ
エンジンが３つもついてるぞ
（タナベ）通信衛星じゃ？
（ハチマキ）
追いかけたほうがいいのかな
（ユーリ）でも
テロリストが細工した物ですから
あっ まさか この軌道は…
セブンに向かってる！？
（タナベ）
う… うちの会社ですか？
（ユーリ）
うちだけではありませんよ
（ハチマキ）
ど… どうすんだよ おい
（タナベ）
そんなこと私に言われても…
（フィー）これ以上…
これ以上 私の邪魔をすると…
（警告音）
えっ？ あっ…
キレちゃうぞ！
（ハチマキ）だあっ 自動運転に！
お… おい フィー！
ざけんな！
もうすぐ スモーカーズシートが
直るってのに それを貴様ら
（管制官１）
正体不明機 加速を停止しました
（管制官２）相対速度
6,14キロメートルパーセコンド
やはり 我がステーションとの
交差軌道上です 接触の恐れあり
ああっ ナインではなく
こっちが標的だったなんて
（管制官３）暫定コース 出ました
衝突まで あと７分！
（管制官３）司令！
うろたえるな！
あの程度の衛星
このセブンなら耐えられる
しかし
我がセブンは 環境メンテ中です
ああ？
（副司令２）ステーション内の
酸素分圧は レベルレッドです
この状態で
デブリが衝突すれば―
セブンは衝撃で引火 爆散します
駄目です
ユーリさんと離れ過ぎちゃって
（ハチマキ）
そうか やつらの狙いは
ケスラー･シンドロームだ
（タナベ）何ですか？ それ
デブリがデブリを
作っちまうことだよ
デブリと衝突した人工天体は
どっか ぶっ壊れちまうだろ？
すると その破片が
また別の物にぶつかって―
どんどん増えていくんだ
たった１つのデブリが
数億のデブリを生むことだってある
（タナベ）じゃあ セブンみたいな
大きな物がブレイクアップしたら…
（ハチマキ）
地球はデブリに包まれて―
宇宙と完全に断絶する！
（タナベ）うそ…
（管制官１）正体不明機
乱数加速で捉えきれません
（管制官２）
中央レーザー射程圏 突破されます
（管制官３）
リチャージまで あと 140秒
（管制官４）衝突まで 120秒
左舷レーザーは何をしている
あっ… ナインに回したのか？
宇宙防衛戦線のバカどもが！
半径400キロで タバコが吸えるのは
あそこだけなんだよ！
ミサイルはどうした
（管制官）既に３基が
迎撃に向かってます
目標まで 152秒
（司令）何を言ってる
衝突まで 100秒だぞ！
（ハチマキ）
セブンがブレイクアップしたら―
この辺りもデブリだらけになる
お前は
こいつに入って救助を受けろ
（タナベ）先輩はどうするんです？
（ハチマキ）
高度を取ってやり過ごす
ムチャですよ
今からじゃ
とても上がりきれませんよ
お前が死んだら
チェンシンが泣くだろ！
（タナベ）先輩だって
リュシーを悲しませないで！
な…
（クレア）DS-12
近接軌道から緊急退避してください
DS-12 聞こえますか？
救助作業を…
手入れしたばっかで これか！
（司令）
このステーションは ゾウガメか！
70秒で姿勢変更だ！
（管制官１）無理です
（管制官２）あと50秒 回避不可能
（ハチマキ）
頼まれたんだよ あれは
（タナベ）何をですか？
（ハチマキ）
お前をしっかり捕まえておけってな
えっ？
うっ… ああ…
（管制官１）
マスキャッチャー 間に合いません
（管制官２）
あと30秒 衝突します！
（管制官３）衝撃に備えろ！
駄目か
（管制官４）
もう１機 突っ込んできます！
何！？
（管制官５）これは…
DS-12 デブリ回収船です！
（ハキム）ToyBoxか
（フィー）ざけんな この野郎
食らいやがれえーっ！
ハッハー ジャストミート！
（管制官１）
正体不明機 離れていきます
（管制官２）
コリジョンアラート オフ
（管制官３）
緊急離脱噴射 停止します
た… 助かった？
（管制官４）
両機とも 地上に落ちます
ん？
（管制官５）正体不明機 DS-12
共に大気圏に突入
燃え尽きます
（司令）ハァ… フッ
（ハチマキ）…で 保安庁が
ねえさんを表彰したいんだと
まあな 結果オーライって
ことなんだろうけど
けどな
あんたが助かったのは運だ 運
ムチャしやがって
ToyBoxは
大気圏には入れないんだぞ！
（ユーリ）どこか別の軌道に
放り出された可能性も
（タナベ）体当たりしたとき―
脱出機庫が壊れたらどうしようとか
考えないんですか？
（ハチマキ）大体 これから
俺たち 何に乗りゃいいんだよ！
聞いてんのか！ おい こら！
おい！
いつも俺にムチャすんなとか
単細胞とか言ってるくせに何だよ
肝心なところで
あんたが いちばんムチャ…
（フィー）みんな
生きてるって すばらしいね
（ハチマキ）知るか！
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
どうした？
ぐっ があーっ
（ハルコ）ほら
あの子の父親も兄貴も―
宇宙飛行士でしょう？
（ハルコ）何ていうか―
勢い余っちゃってるのよね
九太郎(きゅうたろう)は
（九太郎）
俺はエンジニアになるんだ
さっさと大人になって
俺のエンジンで―
火星 日帰り旅行を
やってやる
いっけえーっ！