（ナレーション）宇宙開発の
結果として出た廃棄物―
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
これは 2076年―
宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
（ラジオ）しばらく
お目にかかりませんでしたが―
どちらのほうへ
おいででございますかと―
これに向こうが小用で
海岸のほうにとでも言ったら…
（ハルコの鼻歌）
（戸の開閉音）
（ハチマキ）ただいま
（ハルコ）ハチかい？
あんたって子は―
“今日 帰る”だけじゃ
分かんないでしょ
何時の便かくらい…
（ハルコ）あら
（ハチマキ）会社の同僚
うちが成田(なりた)の
すぐ近くだって言ったら―
遊びに来たいって
（ユーリ）こんにちは
（タナベ）お邪魔します
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ハチマキ）
…ったく 休暇なんて―
取りたくなかったん
だけど―
俺たちの船が
壊れちまってさ
お前 何かやったのかい？
（ハチマキ）
俺じゃねえよ
船長自ら 体当たりさせて
あっ ひょっとして
この間 ニュースでやってたやつ？
はい 宇宙防衛戦線の事件です
船は
なくなってしまいましたが―
テロリストの作戦を
防げたんですから
ユーリさん 日本語 上手ね
どちらで勉強されたの？
ああ 妻が日本人でした
（ハルコ）でした？
死にました ８年前です
（ハルコ）
あら 悪いこと聞いちゃったわね
いやあ 大丈夫です
そのことは もう大丈夫
（飛行音）
（タナベ）ん？
はっ…
ユーリさん タナベさん 伏せて
（タナベ）あっ
（ユーリ）えっ？ あっ
（ハチマキ）どうした？
ぐっ があーっ
（九太郎(きゅうたろう)）危ねえ 危ねえ
よその家じゃなくて よかった
（タナベ）先輩 先輩！
しっかりしてください 先輩
（九太郎）
しかし まっすぐ飛ばねえなあ
ジンバルの調整も悪かったかなあ
九太郎！
ロケットは海岸で飛ばしなさいって
何度 言わせんの！
お客様に何かあったら―
もう 母ちゃん
そのロケット 取り上げるからね！
俺は どうなってもいいのかよ
（九太郎）ん…
ちゃんと海のほうに飛ばしたさ
ただ ジャイロと
いまいち相性が悪いんだ
こんにゃろう
１年ぶりの兄貴に これが挨拶か
あっ 帰ってたのか 兄ちゃん
お前は ずうたいばっかり
でかくなりやがって―
やるこたあ 昔っから…
変わんねえな ずうたいも
お前 もうすぐ 14だろ？
（九太郎）
う… うるせーや 放っとけ！
うっ… ああ…
先輩！
大丈夫ですか？ 先輩
（ハルコ）血筋ってやつかしらね
ほら あの子の父親も兄貴も
宇宙飛行士でしょう？
（タナベ）えっ お父さんも
宇宙飛行士なんですか？
（ハルコ）そうよ 聞いてない？
（タナベ）はい 全然
（ハルコ）それとも あれかな？
ハチも キュウタも―
夫婦で 月旅行してるときに
当てた子だから―
宇宙に縁があるのかしら
福引きみたいに言うなよ
何ていうか―
勢い余っちゃってるのよね
九太郎は
まだ 13歳なんだから
そんなに焦らなくてもいいのにね
九太郎君 どこに行ったんですか？
（ユーリ）へえ
ん？ あっ…
（ユーリ）海水を蒸留してから
電気分解するんですか
燃料は 自給自足というわけですね
（九太郎）ん…
ユーリ･ミハイロコフ
星野(ほしの)… 八郎太(はちろうた)兄さんの同僚です
星野九太郎
（ユーリ）すごいアジトですね
（九太郎）
知り合いの漁師さんから借りてんだ
年間 1,000円で
触っちゃ駄目だ！
それ低温だから やけどする
これ みんな
自分で作ったんですか？
宇宙港近くの廃材置き場から
盗んできた
何の用？
ああ さっきの
ロケットのことなんですけど
（ハチマキ）
高校のときに乗ってたんだ
（タナベ）へえ
（ハチマキ）
長いこと ほったらかしてたから
吹けが悪いかもな
低重力障害とか
時差ボケできついんだろ？
俺一人で行ってくるから―
お前は家に入ってていいぞ
（タナベ）先輩
ナンプラーって分かります？
あ… 野菜？
ウフッ やっぱり 私も行きます
（キーボードを打つ音）
九太郎君のパソコンに―
テクノーラ社が使っている
航行誘導システムをコピーします
これで 随分 違うはずですよ
そんなの
勝手にコピーしていいの？
犯罪です バレればね
（ハチマキ）
えーっと あとは大根と
先輩
葉っぱがついてるやつのほうが
甘くて おいしいんですよ
（ハチマキ）へえ
（タクミ）おい 星野か？
（ハチマキ）あ？
久しぶりだなあ
お前 タクミか？ 太ったなあ
いきなり そりゃないだろう
高校のときの友達
よく２人で バイク乗り回してさ
まだ乗ってるか？
いやあ 車を買ったよ
ワンボックス
げっ だっさ
う… うるせえな お前だって…
（タクミの妻）タッ君
おしょうゆって まだ… あっ
ああ…
こいつ 星野
ほら バイク友達でさ
宇宙飛行士になったって
ああ 宇宙船を買うとか
（赤ん坊の泣き声）
あっ ああっ よしよし
お前 どういう説明してんだよ
いいだろう？ 昔の話なんだから
ミルク おしっこ？
この泣き方は おしっこね
いつまでたっても
分からないんだから
あ…
ちょっと おむつ替えてくるね
（タクミ）ああ
（ハチマキ）タクミ
ん？
結婚 おめでとう
ありがとう
星野もするんだろう？ 結婚
え？
いやあ お前が落ち着くなんてな
彼女 親に紹介しに来たんだろ？
（ハチマキ）な…
（タナベ）考えてみたら―
先輩のお母さんに
紹介されるのって…
（ハチマキ）
そういうシチュエーション…
だよな
（ハチマキ）乗れよ
ア… アイ コピー
（ハチマキ）何だ？
あっ いえ 何でもないです
（ハチマキ）うっ… う…
（ハチマキ）タクミのやつ
余計なこと言いやがって
（タナベ）どうしよう
先輩の家に泊まるなんて
言わなきゃよかった
（発射音）
あっ？
うわあ！
先輩 ロケットです こんな近くで
ああ すっげえだろ？
どっかの大学の
実験らしいんだけどさ
すごい すごい
（ハチマキ）俺も同じこと言ったよ
高校のとき 初めて見てな
くそ！ 負けてられっか
九太郎君は
どうして宇宙飛行士になりたいの？
俺は 宇宙飛行士にはならないよ
特に 親父(おやじ)や兄貴みたいな
スチャラカなのには
あ…
俺は エンジニアになるんだ
さっさと大人になって―
俺のエンジンで
火星 日帰り旅行をやってやる
フッ…
ユーリさんは
どうして宇宙飛行士に？
あっ？ う… うーん…
ん… あっ？
（ハチマキ）
高校のときはバイクにハマってた
バイトして 金 ためてさ
乗っては いじり
乗っては いじりしてたよ
けどさ
あの坂からロケットを見たとき―
あっちがいいなって
思っちまったんだ
大きくて 強くて 速くて
なんか物足りなくなってさ
（タナベ）それで
宇宙飛行士になったんですか？
（ハチマキ）ああ
（タナベ）フフッ 単純ですね
（ハチマキ）悪(わり)いかよ
（タナベ）いえ 先輩らしいです
とっても
うっ…
足 大丈夫か？
地球の重力で しかも砂浜って
結構 きついだろう？
（タナベ）大丈夫ですよ
セブンには遠心重力あるし
宇宙では後輩だけど―
地球で暮らした時間は
変わらないんですから… うっ
（ハチマキ）おっと
無重力と勘違いしたんだろ？
すいません
うっ
あっ？
あ…
スリー ツー ワン
イグニッション
いっけえーっ！
そうだ そのままー！
（ユーリ）
いい感じです 目標高度は？
（九太郎）対流圏突破
（爆発音）
（ユーリ）あっ 何か取れました
（九太郎）ええっ！？
（九太郎･ユーリ）ああ… あ…
（九太郎）ああっ…
（ユーリ･九太郎）
わあ うわあっ あああっ…
（ハチマキ）あ？
（ハチマキ･タナベ）
うわっ ああっ…
なっ…
（九太郎）くそ！ さびる～
くっ… 九太郎 てめえ！
あ～あ
これは もう着られませんね
あっ…
あ…
（九太郎）
ユーリさーん ケガない？
ん？
コンパス？
大事な物？
いえ
気にしないでください
もともと壊れていて
使えなかったんです
（ハチマキ）
おーい ユーリも来てたのか？
（ユーリ）ええ
一緒にロケットを飛ばしていました
（ハチマキ）ユーリがついてんなら
もっと ちゃんと飛ばしてくれよ
今日だけで
２回 死にそうになってんだ
（ユーリ）ああ すみません
誘導コマンドが
調整不足だったみたいで
（ラジオ）
いいこと聞いちゃったね ええ？
年寄りの話は
無駄がないって 全くだよ
もう ただで…
（ハチマキ）はあ…
父ちゃんより食うんじゃねえの？
そうなのよ
２人だけのときも４合 炊いてんの
作りがいがあるわ
おい キュウタ
飯のときぐらい その学ラン 脱げよ
大体 冬休みなのに
なんで制服 着てんだ？
それ以前に
お前 体に合ってねえや ったく
袖口 折ってんじゃんかよ
ああ うるせえ！
近々 体を
制服に合わせる予定なんだよ
大昔の下士官か お前は
ねえ ユーリさんって 落語 聞く？
（ユーリ）落語ですか？
（ハルコ）そう
ジャパニーズ トラディショナル
コミカルスピーチ
（ユーリ）面白そうですね
（ハルコ）
よかったら 一緒に行く？
（ユーリ）もともと壊れていて
使えなかったんです
（九太郎）
なんでそんな物 持ち歩いてんだろ
（電話の呼び出し音）
（ハチマキ）
はい 星野 何だ フィーか
（フィー）なんだとは失礼ね
ハチ あんた 鼻 どうしたの？
ロケットにやられた
（フィー）はあ？
（ハチマキ）
んなことはいいよ 何？
（フィー）いいニュースよ
私たちの新しい宇宙船が決まったの
ピッカピカの新造船だよ
（ハチマキ）ほんとか！？
ほんとよ ほんと
まあ
宇宙を救ったヒロインだからね
ご褒美ってことでしょ
よく言うぜ
映像やら スペックやらのデータを
送っておくから 見といて
来週から
操船シミュレーションやるから―
２人にも伝えて いるんでしょ？
（ハチマキ）ああ 伝えとくよ
（フィー）じゃ 頼んだわよ
（ハチマキ）
ああ 旦那さんとアルに よろしく
そんじゃ また宇宙で
（ハチマキ）
九太郎 お前 そのコンパスは―
ユーリの奥さんの形見だ
ああっ…
（ハチマキ）
ユーリの奥さんは宇宙で死んだんだ
お前の壊したコンパスは―
ユーリが
わざわざ デブリ屋になって―
６年かけて 見つけた物なんだよ
行ってこい 今すぐ
海岸に行くって言ってた
謝っても どうにもならねえが
謝ってこい！
（九太郎）ああっ…
（ハチマキ）
それに お前 もうロケット やめろ
人に迷惑がかかる
宇宙は お前が考えてるほど
甘かねえんだ！
人間が死ぬことだってある
責任 取れないガキの遊びとは
違うんだよ！
（九太郎）んん… うるせえ！
（ガラスの割れる音）
（タナベ）あっ？
（ハルコ）おおっ 始まった
（タナベ）ええっ？
てめえ やりやがったな
口先だけの宇宙飛行士に
遊びなんて言わせねえぞ！
ガキが！
まっすぐ飛ばないロケット
上げたぐらいで いい気になんな
てめえこそ
まっすぐ目標に向かえよな
いつんなったら
宇宙船 手に入れんだよ
ガ… ガキには分からねえ
大人の事情があんだよ
何が大人の事情だ
怖がって待ってるだけだろうが
待ってるって？
中途半端にカッコつけて
適当なところに落ち着いて
（ハチマキ）
何言ってんだ このガキ！
ガキって言うな！
早く生まれたこと以外
取り柄 ねえくせに！
へっ
止めなくていいんですか？
大丈夫 うちの男どもは
殺しても死なないのが取り柄だから
はあ？
でもね
それはとても大事なことなのよ
はあ…
（ハルコ）タナベさん
いい宇宙飛行士ってのはね
必ず生きて帰ってくる人よ
あ…
（ガラスの割れる音）
（九太郎）ナメんな
てめえみてえな
スチャラカ宇宙飛行士に―
負けるかってんだ！
（九太郎）手ごわくなったでしょ？
（ハチマキ）くっそう 油断した
好きで ガキやってんじゃねえや！
ユーリさーん
（ユーリ）あっ…
あれ？ どうしたの？
夜間打ち上げ？
その… あの… コンパス
（ユーリ）うん…
今 ちょっと
思い出してたんですけど―
私は 二十歳(はたち)くらいのころ
思うところがあって―
地球中を
ブラブラしていたことがあるんです
あっ？
エネルギーの使い道が
分からなかったんですね
若かったから
それだけじゃない
分からないことは
他にもたくさんありました
自分は何者なんだろう
他者とは何だろう
何がいいことで
何が悪いことなんだろう
宇宙って何だろう
地球って何だろう
目からうろこの落ちる瞬間が
来るのを期待しながら―
結構 歩きました
疑いようのないものを
持ってるのって―
すばらしいことだと思いませんか？
フッ…
私は 疑問ばかり持ってたから
それを確証に変えたかったんです
そんな感じで
ブラついていたら―
北米で
元船乗りの老人に出会ったんです
星がよく出てました
私の疑問は
老人に笑われてしまいました
“お若い方―”
“あなたは物事を 何でも
はっきりさせようとしすぎる”って
ああ… うん 九太郎君
宇宙と地球の境目って
どの辺だと思う？
ああ… それは 上空熱圏
100キロメートルくらいから―
急激に大気密度が減って
200キロメートルくらいからが…
（ユーリ）うーん…
私の感じでは
ないんですよね 境目が
うん ないんだ
世界に境目なんて
なんか それでいいと思いますよ
フッ… 実を言うとね
この形見を見つけたら―
デブリ屋を
辞めようと思っていたんです
これを見つけ出すこと以外で
宇宙に居続ける理由がなかったから
でも やっぱり あの老人の
言うとおりかもしれません
ん？
宇宙とか 地球とか
道しるべとか―
（タナベ）先輩 行き過ぎ
（ハチマキ）ああっ？
宇宙とか 地球とか
道しるべとか―
ほら あそこ
（ハチマキ）あっ ああ
あまり関係ないみたいです
だから コンパス壊してくれて
ありがとうね
（九太郎）ああ…
うーん… よく分かんね
実は 私にも
よく分かってないんです
アハハハ…
（タナベ）ユーリさーん
（ハチマキ）
何やってんだ？ そんなとこで
（ユーリ）ああ すいません
もう 帰りましょう
さすがに寒い あっ…
九太郎君
ちょっと お願いしていいかな？
♪～
（ハチマキ）ほれ
あっ ありがとうございます
（ユーリ）遅くなっちゃって
（ハチマキ）ん？
九太郎のやつ
ロケット病が悪化しやがってよ
食事中もいじってんだぜ
へえ
（アナウンス）離陸シークエンスを
終了いたしました
当機はこれより 赤道までの
圏内飛行シークエンスに…
さて そろそろか
何が？ 何か見えんの？
あっ うちの辺り？
えっ 先輩の家(うち)が見えるんですか？
やった！
（ハチマキ）ああっ！？
ありゃあ
やりやがった あいつ
すごいじゃないですか 九太郎君
こんなことして
テロと間違われるぞ
あれのフェアリングにな
（ハチマキ･タナベ）えっ？
俺のコンパスが入ってるんだ
（タナベ）あ…
ユーリ お前…
なんか変わった？
フッ…
（九太郎）
なあに すぐに追いつくさ
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（エーデル）
係長補佐命令
（ラビィ）
社内恋愛を禁止する！
（リュシー）えっ！
フンッ 心の狭い親父だな
（リュシー）
チェンシンさん
（ハチマキ）するか？
はい！
寝たの？
（ラビィ）はい！
（ハチマキ）
ちゃんと最後まで…
はい！
（フィー）うるさい！
（課長）
ああっ… 何か言った？
（ハチマキ）
嫌み言うなよ
性格ブスですから
うん かわいそうだよねえ
課長補佐命令