（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトルが切り離したタンク
ステーション建造時に出た廃棄物
宇宙に浮かぶ たくさんのゴミ
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
2076年―
これは宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
（作業員１）
船体分離機構のシステムチェック
連結部 動力連絡部 誘導制御部
共にアビオニクスとの連携確認
（作業員２）プライマリーハルの
重心位置調整機構の可動部…
（ハチマキ）すっげえ！
ピッカピカの新造船だぜ こりゃあ
おっ まだビニール 掛かってるよ
フィー 剥がしてもいいか？ これ
（フィー）好きにしな
よーし いいねえ これこれ
ハハハハハ…
うっひゃあ！
気分は もう船長！
ダッハハハッ…
（タナベ）なんか
おもちゃ買ってもらった子供みたい
男なんて 一生 子供だよ
（ハチマキ）うわあ すげえ すげえ
Ｄ２じゃなくて Ｄ５になってるよ
ハハッ ハハハハハ…
（ユーリ）タナベ お客さんだ
えっ こんな所にですか？
（ユーリ）君がセブンに戻るのを
ずっと待ってたって言うから
（タナベ）誰だろう
（リュシー）私よ
リュシー
大事な話があるの ついてきて
誰もいない所がいいわ
ああっ…
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
えっ？
だから 好きなんでしょ？ 彼のこと
（タナベ）あっ う… うん 多分
寝たの？
（タナベ）えっ？ そんな…
何も…
キスは しそうになったけど
そう
最初は ちゃらんぽらんな人だと
思ったんだけど
でも 私にきつく言うのって―
プライド持って
仕事してるからなんだよね
はあ？
（タナベ）それにね
優しいところもあるんだよ
ちゃんと私ができるようになるまで
練習つきあってくれるし―
正義感 強いし
本当は 子供好きだし
えーっと 何言ってるの？
だからキスしそうになったって
ハチマキ先輩と
（リュシー）
えっ！ おむつ男と！？
（作業員）うん？
やめてよ そんな言い方
宇宙飛行士なら
誰でも おむつ はくんだから
私 鈍いから
全然 自分の気持ちに気づかなくて
リュシーのほうが
先に分かってたよね
私 いつから
先輩を好きになっていたんだろう
ずっと… あっ ごめん 私ばっかり
ああっ…
（タナベ）
リュシー 話あるんだよね？
…で 何？ 話って
（リュシー）ああ…
頑張れ！
（タナベ）えっ あの… 話は？
（リュシー）頑張れ！
頑張れ！ タナベ
えっ… うん
（ハチマキ）
なあ この ToyBox(トイボックス)２は―
月まで単独で行けて
しかも月着陸まで できるんだぜ
エンジンは
レーザー着火式だし―
タンクを増設すれば
一気に火星だって行けるかもな
（チェンシン）なあ ハチ
（ハチマキ）あ？
（チェンシン）
タナベさん 最近どうしてる？
あ？
（チェンシン）
この間の 宇宙防衛戦線の事件から
そっけないんだよな
さっき食事に誘ったんだけど
断られたし… 何か聞いてる？
いや 別に… あっ
おあっ！
（チェンシン）何？
（ハチマキ）やべえ 忘れてた…
くーっ…
（キーボードを打つ音）
（課長）あ～あ ああ…
（ハチマキ）やっぱり
あそこまで行った以上―
ちゃんとしないと いかんよなあ
男として
いかん… いかんなあ
ああ…
（タナベ）
先輩 フェレットの餌って―
これと一緒で いいんでしたよね？
（ハチマキ）ちゃんと最後まで…
先輩？
（ハチマキ）
あっ ああ 悪い 聞いてなかった
地球ボケですか？ 先輩
あっ…
（タナベ）お母さんのトンカツ
おいしかったし―
海もきれいだったし―
地球が恋しくなっても
無理ないですよね
タナベ
（タナベ）はい？
（ハチマキ）
その… 仕事 終わったら
飯でも行かねえか？
（タナベ）いいですよ
フィーさんたちが帰ってきたら
（ハチマキ）違(ちげ)えよ！
あっ…
あー
いや その… 俺と お前だけで
（タナベ）あっ…
（ハチマキ）駄目か？
（タナベ）フッ…
私 ずっと先輩に…
（ラビィ）全員 注目！
これより 係長命令を伝える
（ハチマキ）ああっ？
（タナベ）係長命令？
（エーデル）係長補佐命令
（ラビィ）あう…
（タナベ）あの… 何か？
（ラビィ）うん
本日より
我が 第２事業部デブリ課は―
社内恋愛を禁止する！
（タナベ･ハチマキ）ええっ！？
ああっ…
何か言った？
（ドルフ）
フォン･ブラウン号の―
艤装(ぎそう)完了まで
100日を切っているというのに―
タンデムミラーエンジンの
搬入スケジュールが―
フィックスしていないのは
どういうことだ？
（ゲイハート）クレア君には
荷が重かったようですな
フォローするのは
上司の君の役目だろ
指導したいのは山々ですが
彼女も いろいろと忙しそうで
（ドルフ）うん？
今 保安庁に行ってます
軌道保全業務の監査まで任せたのは
誤りでしたね
最近 ミスも目立ちますしね 彼女
別の人間に担当を替えるべきでは？
（職員）
今回は これで受け取りますが―
次回は気をつけてください
（クレア）はい すいません
（職員）それと別表のほうは
いつごろになりますか？
来週中には
（職員）今週中でお願いします
来週は
私 休暇を取っていますので
あっ 分かりました
書式は 35号で
よろしいんですね？
（職員）はい よろしく
あっ
（クレア）待って
（ハキム）うん？ 君は…
教えてもらえませんか？
テマラ･ポワチエは
今 どうしているのか？
（ラビィ）タナベ君
第３事業部って分かるよね
（ハチマキ）月の事業部だろ？
うん そこの
事業部長のお嬢さん―
テクノーラで受付嬢やってんだけど
この間 妊娠してな
おめでたいじゃないですか
めでたくない！
（ハチマキ）
親父(おやじ)が誰か 分からないとか？
（ラビィ）いや
同じ第３事業部の研究員なんだよ
社内恋愛かあ
（ラビィ）
事業部長は カンカンだそうだ
今 第３事業部は
大変なことになっている
なんでだよ
事業部長の娘と平だぞ
身分が違い過ぎる
何ですか？ 身分って
あるんだよ 会社には
（課長）…で その２人
どうなっちゃったの？
（ラビィ）
男のほうは 火星の採掘工場に
出向が決まりました
おかしいですよ！ そんなの
愛し合ってる２人を
引き裂くなんて
愛の前には
平も部長もないと思います！
だから 会社にはあるんだって
（課長）そういや
この間 異動してきたクロダ君
別れた彼女が同じ部署で
いたたまれなくなって―
異動させてもらったって
言ってたなあ
（ラビィ）
でしょう？ 社内恋愛は―
いろいろ ややこしいことに
なりがちなんですよ
だからって…
うん かわいそうだよねえ
（ラビィ）課長 左遷の話
平だけじゃないんですよ
（課長）まさか！
（ラビィ）はい
上司も仲良く 火星行きです
定年間際でも容赦なく
ひょえーっ！
表向きは 火星環境事業拡大って
ことになってますが
（課長）ああ…
僕らが休んでる間にそんなことに
（タナベ･ハチマキ）ああ…
（課長）じゃあ しばらくは
社内恋愛禁止ってことで
（タナベ･ハチマキ）ええっ！？
（課長）よろしくね
えっ でも…
課長命令だぞ タナベ君
課長補佐命令
（課長）頼むよ 愛(あい)ちゃん
僕 もうすぐ 定年だしさ
ねっ ねっ
ハチ！ お前もだぞ
（ハチマキ）なんでだよ
前科があるだろ？
ああっ？
ハッちゃん 管制課のクレア嬢と
つきあってたんでしょ？
な… なんで！？
この間 愛ちゃんが言ってた
（タナベ）えっ？
そんなこと言ってるから
クレアさんにもフラれるんですよ！
ああっ
ハッちゃん
好きな人 いるのかい？
実は もうつきあってる人が
いるんじゃないだろうな
い… いねえよ！
つきあってる女も好きな女も
成績は いいかもしんねえけど―
性格ブスばっかじゃん
テクノーラの女って
ぎっ…
あっ ああ…
（タナベ）んん…
（ラビィ）では そういうことで
（ハチマキ）お… おーい
（課長）
じゃあ みんな よろしくね
（ハチマキ）俺は まだ…
承知したわけじゃ…
（キース）
弱ったなあ そりゃ また急ぎだな
あした
月までのテスト飛行だったよな
しかたない それまでには
なんとか そろえとくよ
（ユーリ）悪いな 恩に着るよ
（キース）おっ おう
それじゃあ 19時にな
ああ
（フィー）
ユーリ 地球で何かあった？
（ユーリ）人が変わったみたい？
うん
（ユーリ）未来のエンジニアがね
壊してくれたんだ
（フィー）うん？
（ユーリ）過去にこだわる自分を
フフッ…
（フィー）ふーん
（ハキム）テマラ･ポワチエは
極めて人道的に保護されています
ただし 宇宙服の研究資料は
全て 没収されたようですが
兵器に転用可能な技術ですものね
なぜ彼に肩入れを？ 同情ですか？
それとも連合への反発？
私…
（ハキム）うん？
私 貴族には なれないな
（ハチマキ）何 怒ってんだよ
怒ってません
怒ってるだろ？
さっきのはだな うっ…
社内恋愛禁止とか―
おかしなこと言いだすから
いいんじゃないですか？
我慢して
手近で済ますことないですよ
（ハチマキ）嫌み言うなよ
性格ブスですから
だから あれは
売り言葉に買い言葉っていうか
つい…
禁止です！
（ハチマキ）えっ？
立ち入り禁止ですよ これ以上は
（ハチマキ）あっ…
ああ…
（リュシー）ウフッ ウフフッ…
チェンシンさん
何 読んでるんですか？
フォン･ブラウン号の資料
木星へ行く…
そろそろ
乗員の募集が始まるからね
乗るんですか？
テストは受けてみるつもり
（リュシー）だって木星ですよ
７年間 帰ってこられないんですよ
（チェンシン）そうだね
（リュシー）そうだねって…
（フィー）セブンへ こちらDS-12
テーキング フリー ゴー 確認
メイン アンビリカル セパレート
（クレア）セパレート
コンプリート ユー コピー？
（フィー）
アイ コピー テイキング フリー
あっ… あの２人 何かあったの？
あの２人？
ハチとタナベ君だよ
すっごく冷たい空気がさ
いつものケンカでしょ？
気にすることないですよ
けど…
なーんか
いつもと違うっていうかさ
（ハチマキ）ん…
ん…
（クレア）ナビゲーション
データマトリックスに―
ダウンリンク コンプリート
♪～
（ラビィ）着いたの？
ラグランジュアン
フィッシュボーンの
トランスリンク テスト中
そっか もうひと眠りしよっかなあ
なあ タナベ
アポロ公園さ
連れていくって言ったろ？
月に着いたら…
（タナベ）結構です
先輩一人で行って
ナンパでもしたらどうですか？
（ハチマキ）
お前 結構 しつこい性格してんな
（タナベ）
何でも忘れちゃう先輩よりマシです
（ハチマキ）何がだよ
（タナベ）地球で 私に
しようとしたこと忘れてるでしょ？
（ハチマキ）
バ… バカ！ んなこと…
（タナベ）
そんなことって… 何ですか！
もういいです
放っといてください！
（警告音）
ん！？
２人とも
トランスリンクテストは中止だ
軌道方向から小惑星が来てる
（ハチマキ）
アイ コピー タナベ 戻るぞ
（タナベ）分かってますよ
私にも フィーさんの通信
聞こえてるんですから
（ハチマキ）ただの確認だろ？
そんな つっかかんなよ
（タナベ）
どうせ 性格ブスですから！
（ニン）
ＤＳ-12 ＤＳ-12
（ハチマキ）お前なあ
応答 願います
あっ
（ニン）
DS-12 聞こえますか？ DS-12
こちら DS-12 聞こえますが
何？
よかった つながった
責任者の方は？
（ラビィ）
私がテクノーラ社 第２事業部―
デブリ課 係長… 補佐
アルヴィンド･ラビィだ
この船では いちばん偉い
（ニン）お願いします 係長さん
私たちの夢を救ってください
（ラビィ）えっ？
（ニン）小惑星の進路に―
私たちの
実験モジュールがあるんです
実験の結果が出るまで
あと たった２日なのに
（フィー）ああっ？
お願いです あなた方の力で―
なんとか モジュールを
助けていただけないでしょうか？
これって…
我が社の
無人モジュールじゃないか
あっ はい 申し遅れました
私は テクノーラ社
第３事業部 研究課―
ニン･マンテーニャと言います
マンテーニャ？
あっ！ 妊娠男
妊娠？
（ラビィ）ほら 事業部長の
お嬢さんを妊娠させたって
あっ ああ…
（研究課長）気にするな
お前は責任を取るって言ってるんだ
（社員１）そうそう
２人の仲を認めないバカ親父が悪い
（社員２）そうだ
（社員３）そうだよ
（研究課長）なっ？
聞いてください
私たちは 新しいコンセプトの
装甲素材を作るため―
キャッチ結合組織の開発に
丸５年もかけてきたんです
しかし 来週には
バラバラに異動させられる
これが最後のチャンスなんです
（ラビィ）いや まあ
事情はよく知ってるけど
フンッ 心の狭い親父だな
（ニン）お願いします
その付近には
あなたたちしかいないんです
私たちの最後の夢を 何とぞ
先輩？
待て ハチマキ
（ハチマキ）
インパクトドライバーを使えば―
なんとかできるかもしれねえ
（ラビィ）そうじゃない
小惑星を壊すのは禁止だ
（ハチマキ）また禁止かよ！
お前は デブリ回収免許しか
持ってないだろ？
小惑星は 自然物で
デブリじゃないんだ！
そんなの関係あるか！
あるんだよ
宇宙環境保存法ってのがあってな
連合法に違反すれば犯罪者だぞ
上司の私も責任を問われる
養育費だって払えなくなるんだ
（ハチマキ）だったら―
モジュールのほうを動かせば
問題ないだろ？
えっ？ ああ… それなら…
いいのかな？
いいんじゃない？
ありがとう 第２事業部の人
（ハチマキ）気にすんな
俺は やりたいからやってんだ
あんたも やりたいようにやれよ
親とか平とか関係なくさ
（ハチマキ）さて…
（ハチマキ）
衝突まで あと３分ちょいか
機関分の推進剤を使えば なんとか
（ノーマン）
そこまでだ 第２事業部の諸君
（ハチマキ）何だ？
（ノーマン）月軌道は
我が 第３事業部の担当だ
第２事業部には
遠慮してもらいたいものだな
（ハチマキ）誰だよ？ おい
第３事業部 部長
ノーマン･シュワイマーだ
じ… 事業部長様
バカ親父か
部長 お願いします
この研究だけは最後まで
ナマコなんて研究してどうする
そんなモジュール
小惑星にでも当たって―
保険金をせしめるほうが
会社のためだ
（ニン）それじゃ 部長は
小惑星が来るって知っていて…
こいつらの交信を切れ
お願いします
お嬢さんとのことは僕だけの責任に
（ノーマン）
そちらも手を引いてもらおうか
第２事業部君
はい！ ただいま
おい ハチ 戻ってこい
第３事業部長様の命令だ
（ハチマキ）
俺は 第２事業部だからな
関係ねえよ
平社員に変わりはない
上司命令に逆らうつもりか？
（ハチマキ）ああ 逆らうね
これは平とか上司とか
関係ないだろう！
衝突まで あと２分25秒
バカもん うちの管轄では
平の口答えは禁止に決まっていて…
（ハチマキ）うるせえ！
俺はな 禁止とか
やめろって言われると―
かえって
やりたくなる性格なんだよ！
平の分際で
何を偉そうに言ってる
（ハチマキ）な… ヤバッ
質量があり過ぎて
これ１台の推進力じゃ…
（タナベ）先輩！
（ハチマキ）おっ
（タナベ）私も手伝います
（ハチマキ）よーし 慌てんな
落ち着いて 連結すりゃあいい
（タナベ）アイ コピー
（ハチマキ）
アビオニクス コントロール
マスタートゥーセーブ
コネクトイン
（タナベ）コネクト コンプリート
（ハチマキ）よし
連結噴射で 軌道を離脱
一気に行くぞ！
（タナベ）アイ コピー
（ハチマキ）推進剤 残量バランス
共通重心位置 調整
あいつら もう こうなったら―
モジュールの
位置情報をカットして…
（ユーリ）
そこは船長以外 操作禁止です
（ラビィ）お お… おい
ユーリ君 ちょ ちょっと
（フィー）ハチマキ 合流座標への
ベクトルを送るから―
そこまで押し出しな
（ハチマキ）アイ コピー
（ノーマン）
この宙域は 第３事業部のものだ
私が いちばん偉いんだぞ
聞こえてんのか？ おい
うるさい！
（ノーマン）なっ
（フィー）このままじゃ
デブリができちまうんだよ
黙って見てろってのか ああ？
（ハチマキ）よし 押せ！
はい 先輩
（ハチマキ）燃焼最大
推力増加 デルタブイ 増速続行
遷移軌道に乗ると同時に燃焼終了！
セカンダリ･ハル セパレート
ジョイント連結 解除
レーザー誘導制御 確認
セパレート コンプリート
対象捕捉 誘導制御
相対速度を中立姿勢のまま微調整
ランデブー コンプリート
ベクターシンクロ キャッチアップ
対象を確保 イグニッション
（社員）実験モジュール
EM-42 周回軌道を離脱します
対象小惑星はフライバイ
くうっ…
第２事業部につなげ
やつらのボスと直接 話す
先輩 あれ
（ハチマキ）ああっ？
（ニン）つながっているんですか？
（研究課長）
なんとか音声だけはな
（ニン）十分です
この声 さっきの
うん
（ニン）
第２事業部デブリ課の皆さん
聞こえますか？
（ラビィ）ああっ 聞こえてますよ
（ニン）ありがとう
これで私たちは
気持ちよく 火星に行けます
そうか
（ニン）
研究は火星で続けることにします
（フィー）実験の成功を祈ってるよ
ああ それから 彼女にも よろしく
連れてくって手もあるよなあ
火星に
あっ…
あ… アイ コピー
本当に ありがとうございました
デブリ課の皆さん それでは
（ラビィ）
ああ… 事業部長ににらまれる
クビか 左遷か 減俸か
（フィー）フフッ どうかなあ
（ラビィ）へえ？
フッ
ドルフって昔から嫌いなんだよな
人から あれこれ言われるの
（ノーマン）おい 聞いてるのか！
私の管轄内で
勝手なことをやらかして
この落とし前
どうつけるつもりなんだ
（ドルフ）申し訳ありません
しかし 彼らは
デブリの発生を防いだのでしょ？
デブリ課としては当然の仕事かと
（ノーマン）何だと！
うちの縄張りを荒らしておいて
（ドルフ）抗議でしたら 後ほど
正式な文書でお願いできますか？
社則に どう抵触するのか具体的に
ああ…
さっすが 新型
ブリージングも早いな
大丈夫なんですかね
事業部長に逆らっちゃって
俺は禁止とか
やめろって言われると―
やりたくなるんだよ
今頃 コクピットで
ラビィさんが卒倒してますね
だから俺は
禁止とか やめろって言われると…
はいはい
それは もう聞きましたよ
タナベ？
はい？
社内恋愛って禁止なんだよな？
あ…
タナベ その… 俺と…
するか？
な… 何言ってんですか？ スケベ
いきなりそんなこと言われて―
イエスって言えるわけ…
（ハチマキ）バ… バカ！
そういう意味じゃねえよ
この間の… 地球の続きを
するかってことで
俺とつきあわないかって
言ってんだろ 分かれよ
分かりませんよ！
大体 先輩は
デリカシーに欠けるんです
人の引き出しは勝手に開けるし
おむつのまま 外 歩くし
お前だってしてんだろ おむつ
はっ…
そういうところが
デリカシーに欠けるっていうんです
あ…
…で どうなんだよ
えっ…
（ハチマキ）返事
ああ…
ん…
ああっ…
ウフッ
（ハチマキ）あっ…
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（ギガルト）
取り引き場所は―
このセブンだ
昨日 ３人組が
上がってきている
午後から お休みを
頂けませんか？
（サーシャ）
君に会いに来たのさ
（ハチマキ）
んっ… あ…
何か話せよ