（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトルが切り離したタンク
ステーション建造時に出た廃棄物
宇宙に浮かぶ たくさんのゴミ
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
2076年―
これは 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ラビィ）
健康診断ってのはな―
毎年きちんと受けてこそ
価値があるんだよ
（ハチマキ）
いいじゃねえか―
今年は来たんだから
（フィー）
どういう心境の変化？
入社以来 ずっと来なかったのに
（ハチマキ）えっ そりゃあ…
（タナベ）宇宙飛行士にとって
健康は大事ですから
ねっ 先輩
お… おう
（課長）
そうそう 人間健康が一番だよ
これからも
毎年 全員で受けようね
全員ねえ
でも エーデルさんがいませんけど
（課長）
あっ エーちゃんは 契約社員だから
（ラビィ）そう 会社で健康診断を
受けられるのは 正社員だけ
（タナベ）そうか あの几帳面な
エーデルさんが―
サボりなんて
おかしいと思いました
（ハチマキ）あいつが遅刻すんの
見たことねえしな
（ユーリ）
提出物も遅らせたことない
（課長）
きっちりしてるよね 彼女
けど
きっちりしすぎじゃないですか？
もう少し潤いってもんが
ニコリともしねえもんな
そういえば エーデルさんが
笑ったとこって想像できませんね
（エーデル）
デブリ課の方ですね
へっ？
（エーデル）受付のほうへどうぞ
（ラビィ）あれ？
（課長）
何やってんの？ エーちゃん
（エーデル）６名でよろしいですね
あの… どうして
（エーデル）月に２回だけ
ここでアルバイトをしてるんです
それより 早く受け付けを
済ませていただけませんか？
次のバイトが入っていますので
えっ 他にもやってるんですか？
なんで そんなに…
今は テクノーラとの
契約時間ではありません
では こちらにどうぞ
はあ…
（ギガルト）
取り引き場所は このセブンだ
昨日 ３人組が上がってきている
（隊員）
たく… 次から次へと宇宙に来て
（ハキム）
連合法が適用されるセブンじゃ―
捕らえても刑が軽いからな
（ギガルト）
ハキム どんな刑を与えるかは
俺たちの仕事じゃない
（ハキム）はい
取り引き場所を押さえるぞ
それが俺たちの… んがっ
（ハキム）せ… 先生！
（ギガルト）ううっ うっ…
（ハキム）ギガルト先生！
（ギガルト）ぐぐぐ…
救安を呼べ！ 早く！
（隊員）はい おやじさん！
くううっ…
（タナベ）
ピアス… は似合わないかな
でも せっかくのデートだしな
（エーデル）ユーリさん ナマコは
いつまで預かるのですか？
ああ それ
第３事業部からの頂き物だから
（タナベ）あっ すいません
私がペットとして飼いますから
（エーデル）この生き物をですか？
（タナベ）はい
（エーデル）そうですか
では 私物登録の
届け出をお願いします
（タナベ）はーい
うん たまにはピアスとかも
（エーデル）それ リンガムですよ
（タナベ）え？
えっ リンガムって？
舌にするピアス
舌の裏側に
えぐるように通すんです
ええっ そうなの
ええ？
似合わないと思いますよ
（タナベ）えっ？
ピアス
そうですか？
ええ 似合わないと思います
あなたには
（タナベ）んんん…
（ハチマキ）
なあなあ どっちがいいと思う？
（トモルド）右かな
でも それだったら
首にポイントが欲しいな
チョーカーとか
そんなの持ってねえよ
お前 貸してくれよ
俺も持ってないって
おっ おーい チェンシン
（チェンシン）ん？ 何か用かい？
お前さ チョーカー持ってたよな
（ハチマキ）ああっ
ハチに貸してやってくんねえか
いいんだよ そんなの
おっ 何 持ってんだよ チェンシン
（チェンシン）
ああ 木星計画のパンフレット
フォン･ブラウン号の乗組員
社内公募するらしいから
申し込むのか？
（チェンシン）
競争率は高いだろうけどね
ハチはどうする？ 面白そうだよ
俺か？ 俺は…
ああっ… 無理 無理
どうせ
管制課か航宙課で決まりだろ？
半課じゃ 門前払いさ
そっかあ フォン･ブラウンの
船長になりたいって―
前から言ってたもんな
頑張れよ チェンシン
（チェンシン）ああ？
あっ タナベ君？
（ラビィ）今日は有休を取ってるよ
船外作業免許の更新
今日が締め切りなんですが
ナマコの私物登録も
まだみたいですし
まあ いいじゃない
１日くらい遅れたって
派遣の私が仕事を遅らせたら
契約違反になるんです
社員の係長補佐と
一緒にしないでください
私だって いろいろあるんだよ
大体 僕は君の上司
いや 雇い主とも言えるんだよ
そんなことより
これ 思ったより大変でさ
何か いいコツ 知らない？
ん？
（エーデル）
メール？ このアドレス…
サーシャ
（ハチマキ）んっ…
んっ… あ…
何か話せよ
何かって？
何でもいい
じゃあ 先輩は―
いつから
私のこと好きだったんですか？
（せき込み）
聞くか そういうこと
何でもいいって
言ったじゃないですか
お前はどうなんだよ
私ですか？
私は…
私は
先輩と初めて宇宙に出たときかも
ああ そう
次 先輩の番ですよ
私 言ったんですから
あっ 俺は…
ああっ… 俺は…
（チェンシン）ハチ？
（ハチマキ）あっ…
（タナベ）チェンシンさん
（ハチマキ）
ああ いや あの… これは その…
どうだ？
（女性隊員）２人だけ
この男が来ていません
（ハキム）ホテルに残ったか
（女性隊員）どうします？
ホテルはフムが行ってる
我々は予定どおり 店内で張るぞ
ハキム
（ハキム）ん？
ギガルトのおやじさんは？
病院に運んだ
そう
ギガルト先生のことだ
我々が
任務を終えて戻るころには… ん？
星野(ほしの)…
（女性隊員）知り合い？
（ハキム）ああ 作戦変更だ
店内は ロンのチームに任せる
（ハチマキ）
その… 最低だよな 俺って
お前の気持ち 知ってたのに
俺は うそをついてたんだ
チェンシンにも 自分の気持ちにも
うそをつくつもりは
なかったんだけど…
いや 言い訳だよな
その… チェンシンから見れば
ただの裏切りだし―
殴るなり蹴るなり
お前のしたいようにしてくれ
（チェンシン）
分かってたよ 何となく
えっ？
最近 断られてばっかりだったし
（タナベ）すみません
（ハチマキ）チェンシン 俺…
気にするなよ ハチ
別に 俺とタナベさんは
結婚してたわけじゃないし―
権利を主張しようなんて
思わないさ
一度 寝たくらいで
（ハチマキ）いっ
（タナベ）えっ？
そ… そうだよな
中学生とかじゃあるまいし
そのくらい…
（タナベ）
違いますよ！ チェンシンさん
ごめん ごめん 冗談だよ ハチ
えっ
キスもしてないよ タナベさんとは
うん
（ハチマキ）お前 性格 悪いぞ
（チェンシン）ささやかな復讐さ
それくらい 許されるだろ？
（専務）ドルフ君 お疲れ
今期も第２事業部の
一人勝ちだねえ
（ドルフ）ありがとうございます
（専務）どうだ？ よかったら
このあと つきあわないか？
申し訳ありません
先約がありますので
はあ… ふん
（ノーマン）
専務の誘いを断るなんて―
何様のつもりなんでしょうね
未来の専務様… かもしれんな
なっ…
課長補佐 午後から
お休みを頂けませんか？
えっ？
（エーデル）契約社員でも
有休は認められているはずです
担当者の承諾が
いいよ いいよ
出勤扱いにしとくから
え？
いつも よくやってくれてるし―
どうせ今日は みんな休みだしさ
エーちゃんも
そんな堅苦しく考えないでさ
月末までに
帳尻合わしてくれればいいから
ねえ？
（エーデル）
いえ 休みは休みですから
（サーシャ）ああ… ん…
（ハチマキ）チェンシンのやつも
結構 意地が悪いよな
（タナベ）
…で これから どうしましょうか？
あの… 八郎太(はちろうた)さん
はあっ 今 何か言ったか？
お前 変なこと
だって いつまでも
“ハチマキ先輩”じゃ…
駄目！ その呼び方 駄目！
“ハチマキ”でいい
でも つきあってるのに…
私のことも
名前で呼んでくれたって
（シャポウ）タナベ？
（タナベ）えっ へっ？
（ヴァンリ）タナベも休みか？
（シャポウ）はじめまして
タナベと同期のシャポウです
あっ タナベさんと同じ
デブリ課の星野です
星野？
ひょっとして おむつ男？
（ヴァンリ）あっ
ああっ ご… ごめんね
シャポウ ヴァンリ
私たち 急ぐから
（ハチマキ）うあっ
ちょっと タナベ
ちゃんと紹介しなさいよー
ハァ… なんだって
知り合いばっかなんだよ
しかたないですよ
セブンで遊べる所って
この通りだけですもん
みんな
こういうとき どうしてんだ？
ToyBox(トイボックス)の中とかどうでしょう
あそこなら
あそこは仕事する所だ
それじゃあ
デートって気がしねえだろ？
（タナベ）フッ
どっか なかったかなあ ああ…
（リュシー）
何やってんの？ こんな所で
（タナベ）リュシー
（ハチマキ）また知り合いだよ
（リュシー）バカね
セブンには セブンの
デートのしかたってものがあるのよ
（タナベ）あのさ ここって…
（リュシー）
うん セブン唯一の宿泊施設
ホテル スピカよ
（タナベ）ホテル！？
（ハチマキ）うっ
（リュシー）何 大声 出してんのよ
（タナベ）だ… だって
（リュシー）
やだ 別に 泊まるわけじゃないわよ
時間で部屋 借りて
映画 見たり 食事したりするの
そうじゃないと セブンでは
２人きりになれないでしょ？
なるほど
みんな そうしてるわ
もちろん
そのまま泊まってもいいけど？
えっ いや あの…
俺はそんなこと あ… あの
（リュシー）
何 テレてんのよ ウフフ
（クレア）
受注経験のある企業は―
先日お渡しした
リストのとおりです
こちらは
新規参入企業のリストです
（男性）ああ
一応 頂いておきましょうかね
どうせ
発展途上国の企業ばかりでしょ？
発注はありえませんが
（男性）では
フォン･ブラウン絡みは最優先で
（クレア）分かりました
連合の事業は
先進国クラブで持ち回り
いつものことだけど
ハチ
（タナベ）
へえ 結構 広いんですねえ
あっ プロジェクター
これで映画とか見るんだ
うわっ…
（ハチマキ）俺はタナベに告白して
ＯＫもらったわけだし
キスもしたし 大人なんだし
あ… ありだよな 普通
礼儀としても
先輩 ほら 風船式の救命ボール
こんなに小さくて…
うわあっ
（ハチマキ）ああっ
（タナベ）すみません 先輩
はっ…
タナベ 俺…
ああっ 先輩！
ああっ 悪い 俺…
違うんです 誰かいます
何！？
（タナベ）ベッドの陰
誰かいるのか？
いるなら出てこい！
泥棒か？ 痴漢か？
警察 呼ぶぞ！
（サーシャ）ま… 待ってくれ
怪しい者じゃない
そんな所に隠れてたくせに
何言ってんだ！
（サーシャ）
それが ちょいと訳ありで
どんな訳だよ
話すと長くなるんだが―
ひと言で言うなら“愛”かな
愛？
はあ？
（サーシャ）
俺たちは一瞬で恋に落ちて―
磁石みたいに愛し合った
出会ってからプロポーズまで
たった２週間だったけど―
腐れ役人どもの一生より
ずっと輝いた２週間だったよ
それから俺は 彼女の両親に
結婚を許してもらいに行った
柄にもなく
スーツなんか着ちゃってさ
けど追い返された
どうして？
外国人に娘はやれないってさ
それでも諦めきれなくて
もう一度 家を訪ねたら―
彼女は もう俺の手の届かない所へ
移されちまってた
手の届かない所って？
宇宙か？
（サーシャ）うん
セブンにいるんですか？ その人
そういうこと
それで今日 彼女と この部屋で
会うことになってるんだ
なんで この部屋なんだよ
いや 書き間違えちゃって
25号室って書くつもりが
35号室って
♪～
（殴る音）
（社員）おっさん 客だ
（チャド）どなたですか？
（社員）さあ…
ローン会社のやつとかじゃないの？
久しぶりだな
ドルフ！？
第２事業部で
フライトディレクターが足りない
どうだ？
俺を？
第３事業部は
人の使い方が下手だな
チャドに経理なんて
できるわけがない
（チャド）言ってくれるな
正確な判断だ
変わらないな
お前のそういうところ
ほんと変わらないよ
（サーシャ）
この５年 死ぬ気で頑張ってさ
ようやく店を持てたんだ
小さいけど味は抜群
あんたらも
地球(オカ)に降りることがあったら…
（チャイム）
（タナベ）来た！
（ハチマキ）んっ 何だ？
（タナベ）サーシャさん？
（サーシャ）
怖いんだ 顔を合わせるのが
（タナベ）
分かります ５年ぶりですもんね
（サーシャ）すまない
開けてやってくれないか？
（タナベ）はい
（サーシャ）すまないな ほんとに
（タナベ）どうぞ
あっ…
エーデルさん！？
どうして…
よう エーデル
なんか雰囲気 変わったな
（ハチマキ）えっ！？
（タナベ）サーシャさんの恋人って
エーデルさんだったんですか？
（クレア）ハァ…
あっ…
（男性１）おい あいつら
軌道保安庁じゃないか？
（男性２）マズい
（男性１）くそ
（隊員）抵抗はやめろ！
（男性２）うるさい！ お前 来い！
（ハキム）ううーっ
（クレア）
うっ ああっ うっ うう…
（隊員）
銃を持ってるぞ！
（銃声）
（ハキム）うっ
（男性２）ぐおっ…
ああ…
大丈夫ですか？
はっ… ハキム･アシュミード
（ハキム）よく会いますね
（隊員）隊長 ご無事ですか？
（ハキム）
ああ ホテルのほうはどうだ？
まだ サーシャという男が
残っているはずだが
（隊員）
それが 25号室には誰もいないと
うん？
（タナベ）すっごい偶然ですよね
そりゃ セブンは
人 少ないですけど
ちょっと黙ってて
何しに来たの？ サーシャ
君に会いに来たのさ
サーシャさん
お店 持ったんですよ
エーデルさんのために
必死で頑張ったって
小さいけど 味は抜群の…
また 場末のコックネタ？
（タナベ）えっ？
エーデル 少しは笑ってくれよ
５年ぶりだってのに つれねえなあ
（エーデル）５年じゃないわ
４年と８か月ぶりよ
ああ？
ずっと数えてた
あんたと別れて ５年がたつのをね
エーデルさん？
５年間 別居が続けば
相手の同意なしで離婚できる
（エーデル）えっ？
（ハチマキ）どういうことだよ
（エーデル）
こいつは私の夫だった男よ
（ハチマキ）夫！？
（タナベ）でも―
プロポーズしたけど
ご両親に反対されたって
変わってないのね
その場限りのうそ
お涙頂戴の三文芝居
そう言うなよ
わざわざ こんな所まで来たんだ
また俺と一緒に…
（エーデル）
また 私にだけ働かせて
遊んで暮らしたいってこと？
（タナベ）あっ あの…
（エーデル）
ひどい客ばかり取らされたわ
手錠に首輪 電気ショック
体中にピアスまでされて！
ピアスって…
私が拒むと暴力を振るった
何が夫よ
“死ぬまで一緒 愛してるよ”
薄っぺらな言葉だけで
口先だけの このヒモが！
わっ エーデル
ワイヤアンカーの射出機よ
宇宙船の外板に
ロープをぶち込むやつ
（サーシャ）お… おい
そんなもん 人に使ったら
（エーデル）死ぬわね
なあ よせよ エーデル なあ
親もない 金もない 学もない
そんな俺たちが生きてくためには
しかたなかったんだよ
あんたって 少しも変わらない
いつも そうやって
努力しないための言い訳ばかり
ぐっ…
（エーデル）私 働いてるの
ええっ？
毎朝 会社に行って
机に座って仕事して 夕方には帰る
学校のお金を稼ぐために
空いた時間にバイトも入れて
何だ？ そりゃ お前らしくもない
私 バカだったけど
でも 一生懸命 勉強してるの
今は派遣だけど
絶対 必ず正社員になってみせる
分かった
分かったから そいつを下ろせ
俺は お前を愛してるんだ
ふざけるな
もう消えちまえ 私の汚点
（サーシャ）ううっ…
タナベ！
どいて
（タナベ）嫌です！
そんな男 救う価値はない！
この人を助けたいんじゃありません
エーデルさんに
撃たせたくないんです！
（エーデル）はっ
（タナベ）エーデルさんは
すごく役に立ってます
課長よりも ラビィさんよりも
私なんかよりも ずっと
（サーシャ）んん…
（タナベ）こんな人のために
（サーシャ）ううっ
（エーデル･タナベ）うっ
（エーデル）ううっ…
（サーシャ）ヘヘッ
（エーデル）サーシャ！
たく… 女がおごりやがって
があああっ
（サーシャ）うわっ
ああっ…
（ハチマキ）ううっ…
（サーシャ）放せ 放しやがれ！
（ハチマキ）うるせえ！ この…
ああ… ああっ こら！
（サーシャ）どけ！
（タナベ）あっ！
（ハチマキ）待て！
（サーシャ）うわっ うっ
（殴る音）
ああっ？
（サーシャ）うおっ うっ…
軌道保安庁だ
以後の処置は
連合法にのっとって行われる
お前には
弁護士と連絡を取る権利―
黙秘する権利が認められている
仕事熱心だな ハキム
ああ だから あとで―
君たちにも
事情聴取をさせてもらうよ
はいはい これで２回目か
（ハキム）
よくよく縁があるようだな 星野
（ハチマキ）らしいな
（サーシャ）エーデル
てめえ チクりやがったな
愛してるって言ったのによ
あの誓いの言葉は
うそだったのかよ
女を売る以外
てめえに何ができるんだよ！
（隊員）とっとと来るんだ
（サーシャ）
エーデル なあ エーデル
助けてくれ エーデル！
（ドアの閉まる音）
エーデルさん
（エーデル）撃つ気はなかった
二度と私の前に
姿を現せないようにしたかっただけ
私は…
私は
ゴミためみたいな あの街には…
あんなクズのところには
二度と戻らないから
おやじさん 落ち着いたようです
そうか
（アナウンス）
レギュラーシフトの皆さん―
おはようございます
（エーデル）おはようございます
（タナベ）
あっ おはようございます
早いですね
エーデルさん 昨日は…
船外作業免許の更新
締め切りは昨日ですよ
えっ？ あっ ごめんなさい
えーっと… あれ？
（エーデル）こちらで作成して
提出しておきました
えっ？ あっ…
（エーデル）ナマコの私物登録も
しておきましたから
あっ ありがとうございます
エーデルさん
（エーデル）フッ…
エーデルでいいよ
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
ハァ…
どうだった？
ラビィちゃん
（ユーリ）
フィー 事故だったんだ
自分を責めるな
うーん…
俺は医者じゃないが
いい薬がある
（ノノ）ひょっとして
（医師）空間喪失症
先輩 地球に戻ったほうが
いいんじゃないですか？
（ハチマキ）あっ…