（ナレーション）
使い捨てられた人工衛星
シャトルが切り離したタンク
ステーション建造時に出た廃棄物
宇宙に浮かぶ たくさんのゴミ
スペースデブリは
実は とても危険な存在です
2076年―
これは 宇宙のゴミが
問題になった時代の物語
（ギガルト）それで？
（ロックスミス）
いやあ ホテルにも―
行ったんですが逃げられましてね
もしかしたら火星開拓以来の
旧友の所に来ているんじゃないかと
（ギガルト）
残念だが あのヒゲ面は―
ここ３年 拝んでないな
（ロックスミス）そうですか
気分屋とは聞いていたが―
また月か
ISPV-５にでも戻ったかなあ
（部下１）担当官
（ロックスミス）ああ 分かってる
では 彼の所在が分かったら
こちらの事務局まで連絡を
（ロックスミス）何とぞ よろしく
（ドアの開閉音）
よっ もう出てきていいぞ
（ゴロー）悪(わり)いな ギガルト
かくまってもらっちまって
気にすんな
火星で一緒に
ソーセージ 盗んだ仲だろう
（ゴロー）ハハッ 懐かしいなあ
行かないのか？ 木星
（ゴロー）冗談じゃねえや
何年かかると思ってやがんでぃ
７年と言ってたな
（ゴロー）ったく…
しつこいったらないんだ やつら
大体な あんな…
あんなしつこく誘われてさ
乗ってみたくなっちゃったら
どうすんだよ
木星往還船に
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（ハチマキの荒い息）
（ハチマキ）
あれが木星まで飛べるエンジン
バイクよりも 飛行機よりも
ずっと ずっと ずっと…
そうだ やれるうちに何もかも
（タナベ）
あっ こんな所にいたんだ 先輩
先輩？
（タナベ）わっ！
（ハチマキ）わーっ かっ あっ…
（停止音）
（ハチマキ）何だよ いきなり
（タナベ）何度も声かけましたよ
あっ そうだったか
ん… また走ってたんですか？
（ハチマキ）
俺は 宇宙飛行士としては
持久力に欠けるんだ
筋トレばっかやってたから
バランスが悪いんだって
（タナベ）だからって
休みの日まで走らなくても
（ハチマキ）お前こそ休みなのに
なんで会社に来てんだよ
（タナベ）約束！
ベガ社の最新型が来るから
２人で見に行こうって
（ハチマキ）えっ ああ… 悪い
今すぐ支度すっから…
もう入港しちゃいました
あっ… そう
悪(わり)い
（タナベ）何だかなあ
持久力だって
デブリ屋としては十分以上なんだよ
オリンピック選手に
なるわけじゃあるまいし
デートすっぽかしてまで
やることかな
（リュシー）寝ちゃえば？
（タナベ）えっ？
まだなんでしょ？ あんたたち
だ… だって つきあい始めて
まだ１か月と半分くらいで―
そのうち１か月は
先輩 空間喪失症…
タナベは まだひと月半って
思ってるかもしれないけど―
向こうにとっては
もう ひと月半かもよ
でも…
安売りしろとは言わないけどさ
その辺 確認しといたほうが
いいんじゃない？
（タナベ）うん…
（男性）なあ もう１軒 行こうよ
なあ もう１軒
なあ いいだろう？ お前
（一同の話し声）
（チェンシン）うーん
オリンピックに出るほうが
簡単なんじゃないかなあ
（デボン）
そんなに難しいの？ その…
木星往還船 フォン･ブラウン号
そのブラウン号に乗るって
木星の開発は 人類にとって
意義のあることだし―
その最初のメンバーとなれば
歴史に名も残るしね
（ハチマキ）人類か… そうだよな
（キース）
ハチマキ！ ご生還 おめでとう
ああ サンキュー サンキューな
何だよ
お前のお祝いなんだからよう
（デボン）その船ってさ
何人ぐらい受けるの？
社内公募だけでも―
グループ企業 全部 合わせると
1,000人を超えるって話だよ
もし受かったら
チェンシンはどうするんだ？
どうするって？
７年も行ってるわけだろ？
親とか恋人とかさ
親はともかく
恋人は難しいだろうな
若い女性に
７年も待っててって言うのは
そうだよな
どっちもってわけには
いかねえよな
（クレア）
今日で保安庁に来るのも最後よ
（ハキム）え？
担当 降ろされたの
このところ ミスが多くてね
（職員）テクノーラさん
あっ… ようやくお呼びか
聞かせてくれないか？
（クレア）えっ？
君 前に言ってただろ？
“貴族にはなれない”って
あの意味は？
（職員）テクノーラさん
どんなに おいしい料理でも―
それを作った農民が
飢えてるとしたら―
私は その食事を楽しめない
（職員）
テクノーラさん テクノーラさん
貴族になろうって
頑張ってきたはずなのにね
（重役１）結局
タンデムミラーエンジンしだいか
（重役１）
メイア君 だから言ったんだ
新方式のエンジンを積み込むのは
リスクが大きいと
（重役２）信頼性のある旧来型で
対処するべきだった
（重役３）しかし それでは
あの男が納得しないでしょう
（重役１）ロックスミスか
（会長）優秀なのは認めるが
独断専行が過ぎるようだな
（重役３）やはり鈴が必要です
（重役１）そうですね
それも使い捨てられるものが
（専務）それでしたら
私に心当たりがありますが
（会長）バカは 困りますよ
（専務）大丈夫 優秀な男です
しかし調和という言葉を知らない
業績を安定させた手腕は
買いますが―
これ以上は
我が社にとって邪魔なだけです
（シャポウ）あら？
ねえ ここにあったノーラ君
どこ行っちゃったの？
（受付）
知らない 午前中はあったけど？
（シャポウ）困るなあ
うちの課の管理物なのに
（ロックスミス）こんにちは
デブリ課はどちらですか？
（受付）デブリ課ですか？
（ロックスミス）ええ
星野(ほしの)八郎太(はちろうた)さんっていますよね
デブリ課に
（部下２）担当官
（受付）えー
あっ はい おります
少々 お待ちください
ああ いいよ 直接 行くから
場所だけプリントアウトして
（受付）あっ はい
あのさあ 理論値じゃなくて―
出力の臨海極限値の
データ取りのために―
２号エンジンを用意したんだよ
いっそ壊すつもりで
ギリまで出力を上げてみてくれ
（受付）こちらになります
いっそ壊すつもりで
ギリまで出力を上げてみてくれ
（部下２）しかし実際に壊れた場合
責任の所在が…
責任？
私が取るに決まってるじゃないか
（管制官）天象情報確認
太陽活動に関する
警報 注意報は出ていません
（ドアの開く音）
（クレア）乗員確認に来ました
（チェンシン）クレア？
他の方は―
まだ
入ってらっしゃらないのでしょうか
（チェンシン）
乗員確認なんて１年生の仕事だろ？
ん？
１年生でもしないような
ミスをしてるんだもの
しかたないわ
（フィー）はあ
（ラビィ）
ねえ みんな 少しは手伝ってよ
（フィー）
ラビィが勝手に引き受けたんだろ？
（ラビィ）だって
広報課の課長がお願いって
（フィー）あんたの外面のために
手伝ってられっか
先輩 このあと何かあります？
（ハチマキ）あ？
よかったら ここ行きません？
ホテル スピカで
和食フェアやってるんです
今からか？
（タナベ）
トンカツもあるんですよ
それに 部屋に
運んでもらうこともできるって
（ハチマキ）あっ
ああ そうだな
（ドアの開く音）
（ロックスミス）失礼します
星野八郎太さんは
こちらでしょうか？
（ハチマキ）はい 俺ですけど
私は ウェルナー･ロックスミス
木星計画の担当官です
ロックスミス博士！？
フォン･ブラウン号の設計者で―
タンデムミラーエンジンを
開発した…
ええ まあ
ああっ お… 俺―
あなたのタンデムミラーエンジンに
か… 感動しました！
（ロックスミス）
ああ それは どうもどうも
ところで
お父様 こちらにいらしてます？
親父(おやじ)ですか？
（ロックスミス）ええ
俺も
もう何年も会ってないんですけど
何か やらかしました？
間が抜けてるから 親父
とんでもない
伝説レベルの逸材が そんな
（タナベ）えっ？ そうなんですか
はい 星野ゴローさんは―
従来のサーキットコイル型
核融合エンジンの機関長として―
地球と火星の間を
５回 往復された方です
すっごーい！
先輩のお父さんって
そんな すごい人だったんですか？
（ロックスミス）
私のフォン･ブラウン号―
もう エンジンテストも
大詰めなのに―
磁気流体制御システムが
いまいち安定しない
そこで あなたのお父様の
経験と勘が必要になるんです
彼は 是非とも必要なんだがなあ
ほんとに こちらには？
ええ 来てません
うーん つかまらないなあ
どうも お邪魔しました
あの…  あの ちょっと
（ラビィ）ああ 驚いた
あんな お偉いさんが
（男性）行ったか？
（ハチマキ）えっ？
（ラビィ）はい？
のわーっ！
（男性）フゥ…
（タナベ）うわっ う… 動いた
何言ってんだよ
誰か中に入ってるに
決まってるだろ
だ… 誰かって
（ゴロー）フゥ…
かーっ やっぱりな
えっ？
（ゴロー）よう！
元気でやってたか？ バカ息子
（ゴロー）
いやあ 月で追いかけっこするの
疲れちゃってなあ
…で わざわざ地球軌道まで
やってきたってのに―
しつこいよねえ 連中も
（ユーリ）ようこそ デブリ課に
ギガルトさんから
武勇伝は聞いてます
（ゴロー）
ああ ゴローだ よろしくな
（フィー）
ゆっくりしていってください
（タナベ）
あっ あの… はじめまして
私 田名部(たなべ) 愛(あい)と言います
その… ハチマ… あっ あ いえ
星野先輩には
お世話になっています
へえ こんなかわいい子の
お世話してんのか？ お前
変なこと言うなよ
セクハラじじい
（ゴロー）お前な 父親に向かって
そりゃあないだろ
（ハチマキ）
だったら 少しは父親らしくしろ
大体 何 逃げてんだよ
乗りゃあいいだろ
フォン･ブラウン号
（ゴロー）なんで
俺が乗らなくちゃならねえんだ？
な… なんでって
木星ってのは
重水素とヘリウムの宝庫なんだぞ
開発できれば 22世紀の人類は
無限のエネルギーが約束されるんだ
挑戦するだろ？ 男なら
（ゴロー）ふふん
（ハチマキ）な… 何がおかしい！
（タナベ）え…
（ゴロー）いいえ 別に
ったく… ムカつくじじいだな
飽きたんだよ もう
（ハチマキ）あっ…
地球(オカ)に降りるわ 俺
…ていうか
人類がどうとか 重くてやだしね
つまらん
（紅右近(くれないうこん)）
２号エンジンの臨海試験なら―
おととい やったろ？
（小源太(こげんた)）ロックスミス主任が
もう一度って言ってるんだって
（紅右近）わがままなボスだな
（地雷也(じらいや)）
文句言わない お仕事 お仕事
（三次(さんじ)）そうそう
雇ってもらえただけでも―
ありがたいと思わなくちゃ
（小源太）そうだな
研究班も来てるから
飯ぐらい出るだろうし
私 保安庁の担当も外されたし―
昨日も
半課に左遷だって脅されたわ
デブリ課だって立派な仕事だよ
ハチマキだって…
ハチは サラブレッドじゃない
どこにいたって自分でいられるわ
確かに ハチのお父さんは
有名な機関士だけど―
それは ハチのせいじゃないだろ？
（クレア）私が移民の子なのも―
８歳まで文字が読めなかったのも
私のせいじゃないわ
人生が違うのよ
あなたたちと私とじゃ
これは誰のせいなのかしらね
（ハルコ）
うん そう 来月は帰ってくるのね
（ゴロー）うん 今度は地上勤務だ
航宙士訓練校の指導教官
（ハルコ）あら
なんか今度は本当っぽいわね
本気で引退する気なの？
ゴローさん
いや ほんと 今度こそ約束するよ
（ハルコ）全くだわ
年に一度も帰ってこない亭主を
よく待ってられるなって―
自分でも思うわよ
ああっ いや すまん
（ハルコ）
私が浮気の１つもしたって―
文句なんか言えないわよねえ
（ゴロー）
はい 全く おっしゃるとおりです
うん まっ とにかく
期待しないで待ってるわ
体に気をつけてね
ああ 君もね 愛してる
また連絡するよ じゃ
ハァ…
（ゴロー）ああ…
（ハチマキ）
ずーっと放っといたくせによ
よく言えるな 愛してるだなんて
勝手に聞いてんじゃねえよ
夫婦の会話を
（ハチマキ）
母ちゃんと暮らしたいから
フォン･ブラウン号を断るって？
今更 宇宙より女を取るってのか？
ああ そうだよ
俺 母ちゃん 好きだもん
父ちゃんは
宇宙が一番じゃなかったのかよ
（ゴロー）は？ ははあ
そうか 寂しかったのか
愛する息子よ
（ハチマキ）ああっ
誰も行ったことのない木星だぞ！
無限のエネルギーが眠ってるんだ
それが人類にとって
どれだけ重要なことか
（ゴロー）フフフッ
（ハチマキ）何だよ
（ゴロー）ヘヘッ
“地球は人類にとってゆりかごだ”
“だが ゆりかごで
一生を過ごす者はいない”
知ってるか？
ツィオルコフスキーの言葉だろ
そうそう 宇宙旅行の父の
ありがたーいお言葉だ
（ハチマキ）分かってんなら
なんでだよ！ 木星っての…
八郎太 だまされてるぞ
あれは
ツィオルコフスキーのついたうそだ
何！？
（ゴロー）20世紀初めに―
宇宙を夢見た
ロシアのおっさんが―
それをかなえるために
一発 吹いたのさ
大先輩は頭がいいから―
自分の欲望を
人類全体の問題にすり替えたんだ
俺は宇宙へ行きたかったから
宇宙に来た
飽きたら去る それだけだ
わがままになるのが怖いやつに
宇宙なんか開けねえのさ
ああっ…
（男性１）月の裏側？
（男性２）タンデムミラー
エンジンじゃないかって
今 確認を取ってる
何だ？
（管制官たちの話し声）
本船は 安全が確認されるまで
出航を遅らせていただきます
（男性）事故があったらしいんだ
（女性）うん 月で
（男性）
いつ飛べるか分からないんだって
（職員）
月面支部よりレーザー回線
軌道保安庁
地球周回 全支部に対する―
緊急救難支援要請です
分かった よくやった ご苦労さん
そのまま止めてくれ
ありがとう
星野航宙士を口説くのは
また今度にしようか
記者会見の準備をしてくれ
記者会見？
（ロックスミス）
２号エンジンの臨界試験で―
トラブルが起きた
多分 研究員は 助からないね
（部下たち）あっ
人的にも金銭的にも
かなりの損害が出るだろう
全て 責任者の私の指示で
起こったことだ
そんなわけだから
記者会見でも開いて―
申し開きをしないと
そのあとは 偉い人の所に
お叱りを受けに行かなくっちゃなあ
（部下１）残念です
（ロックスミス）ほんと
（部下１）
あなたは木星計画にとって
必要な人なのに
（ロックスミス）ええ？
あっ 何
そういう心配してるわけ？
大丈夫だって
研究施設の２つや３つ
ふっ飛ばしたって―
私が更迭されることはないよ
なぜだと思う？ フンッ
それはね
私が宇宙船以外―
何ひとつ愛せないという
逸材だからさ
（ハチマキ）月で事故だって？
（タナベ）ええ
（ユーリ）
タンデムミラーエンジンの
メルトダウンだ
（フィー）
こないだ私たちが見たやつよ
（ハチマキ）あれが？
（ラビィ）課長 あと８分ですよ
エーデル君 資料 頼むね
（課長）それじゃあ 僕ら―
緊急会議に行ってくるから
（ユーリ）はい
（ラビィ）早く早く
（課長）髪形おかしくない？
あっ 始まりますよ 記者会見
さて 見ものだな
（ハチマキ）あっ…
ロックスミスって言ったか？
あの若造
どう責任を取るか
テクノーラが
力(りき)入れてる―
フォン･ブラウン号も
ヤバいかもね
完成が遅れるくらいで済めばいいが
（ハチマキ）あっ…
はい
行方不明の324人については―
現在 総力を挙げて
捜索 救出作業に努めております
（記者１）
指摘されているＭＨＤ制御の―
構造的欠陥について
説明をいただけませんか？
（記者２）発表までに
５時間も間がありましたが…
（記者たちが質問する声）
（進行役）質問は挙手をして
指名された方から お願いします
挙手をしてからにしてください
挙手をお願いします
（記者３）エンジン設計は
見直しがあるんですか？
（進行役）
静粛に 静粛にお願いします
（タナベ）すごい勢いですね
（ユーリ）
それだけ大事件ってことさ
（フィー）
月はきっとデブリでいっぱいだ
（記者４）被害総額は
２兆ドルとも言われていますが―
今回の責任
どのように取られるおつもりで？
（ロックスミス）
爆発した２号エンジンが残した
データには満足しています
ええっ！？
次は失敗しません ご期待ください
ハッ
（ロックスミス）では
（記者５）何言ってんだ こら
（記者６）ふざけんな
（記者７）責任 取るっつったら
きちんと取れよ
（進行役）恐れ入りますが
時間がまいりましたので…
（キャスター）会見の模様
お伝えしました
ニュースを繰り返します
本日 月面…
なんて人
大勢 死んでるんですよ
それなのに
平気で実験を続けようなんて―
信じられません ねえ 先輩
（ハチマキ）うーん…
（ゴロー）そんな
うそつきって言われても―
そのとおりだけど―
いやあ ちょっと
乗ってみたい船があるんだよ
まだ 建造中だが
いい船になると思う
（ハルコ）
そりゃあ ようございましたわねえ
どうせ
こんなことだろうと思ってたわよ
どうぞ ごゆっくり
あっ…
あーあ 切られちゃったよ
乗るのかよ？ 父ちゃん
あの若造…
ロックスミスか ちょっと面白いね
人間性はともかく―
自分のわがままを取り繕う
そぶりがまるでない
ああいう悪魔みたいな男は
いい仕事するぞ
わがまま…
まっ 俺も やつと
大した違いはないってことだがな
ただ宇宙への欲望を
満足させたいだけの―
くっだらない生き物なんだ
（ハチマキの荒い息）
（タナベ）先輩
まだ帰ってなかったんですか？
お父さん 行っちゃいましたよ
見送りもしないで
ほんと 仲悪いんですね
わがままになるのが怖いやつに
宇宙は開けねえのさ
（停止音）
タナベ
（タナベ）はい
木星往還船の名前
フォン･ブラウンっていうだろ？
ロックスミスが
名付け親なんだけど
はあ
フォン･ブラウンっていうのは
第２次大戦のとき―
ナチスのスポンサードで―
Ｖ２ってロケット兵器を
開発した科学者だ
大勢の命を奪う
そのロケットが完成したとき―
フォン･ブラウンの仲間の１人が
こう言ったんだ
“今日は宇宙船が誕生した日だ”
それから 20数年たって―
フォン･ブラウンは
サターンロケットで―
初めて人間を月へ送ったよ
それが？
多分―
俺も そういうやつなんだよ
うん？
（操作音）
（タナベ）じゃあ 私
これ 片づけちゃいますから
（ロックスミス）
乗組員の採用試験は―
予定どおり進めるよ
１次試験の会場は地球なんだし
問題ないよ
（部下２）しかし…
反対する団体がいても
妨害さえしなければ…
（部下１）担当官
（ロックスミス）うん？
星野航宙士より連絡が入りました
向こうから？
（部下１）はい
伝言で フォン･ブラウン号の
機関士を引き受けると
ハッハー
これで機関士はＯＫと
あとは ＥＶＡ要員が薄いか
この人 いい素材なんだが―
フォン･ブラウンが飛ぶ前に
死んじゃうんじゃなあ
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（客たちの笑い声）
解散？
（ノーマン）
デブリのほうが―
まだマシだ
お前らと違って―
リサイクルして
金になるからな
（エーデル）クビ
必要ないんだ！
本気なんだな
人類には必要なんだーっ！
（客たちの笑い声）
（ハチマキ）やった
（ラビィ）宇宙を守る
ヒーローには ピッタリだ