（ナレーション）アポロが
月着陸を果たしてから ほぼ１世紀
人も エネルギーも ゴミも―
あらゆるものが
宇宙へと広がりつつありました
そして その陰で―
世界各国の
経済 科学などの格差もまた―
広がったのです
そんな中―
人類初の木星往還船
フォン･ブラウン号が―
旅立とうとしています
人類の夢と野心を乗せて
（ハチマキ）もっと早く
もっと力強く
もっと遠くへ
フォン･ブラウンっていうのは
そういう船なんだ
（試験官１）
見ましたか？ 今の方向転換
（試験官２）
ああ 推進剤を使わなかったな
星野(ほしの)八郎太(はちろうた)
ＥＶＡ審査では
ここまで ノーミスですね
テクノーラのデブリ課に
４年間勤務 先月 退職か
推進剤残量 酸素残量 タイム
どれも悪くない
（試験官２）学科が ちとアレだが
いいとこまで行くんじゃないか？
（試験官１）ええ
（ハチマキ）んんっ…
♪～
♪そして人は時空(とき)を
越えた夢を見る
♪静寂の宇宙(うみ)に抱かれて
♪鳥や雲を見上げては
♪儚(はかな)い生命(いのち)燃やした
♪幾千の朝に
♪光が向かう場所へ
♪羽ばたくだろう
♪願いを放つ時は今
♪果てなき夢を乗せた
♪フロンティアへ
♪遠く遠く Dive in the Sky
（新入社員）
うわああああ…
誰か止めてくれ！
（社員１）うわっ
（社員２）バーにつかまれ バーに
（新入社員１）
もう 髪 グッチャグチャ
（新入社員２）だから
スプレーしとけって言ったのに
（新入社員３）
見て ノーラ君だよ 等身大
（新入社員４）近くで見るの初めて
（新入社員１）広報課ってどこ？
（新入社員２）
ほら ここ 受付の真下
（新入社員３）結構 広いんだ
（リュシー）そうか
研修 終わって 配属の時期か
（シャポウ）
私たちも あんな感じだったのかな
１年たったんだね
（タナベ）もう１年たつなんて
あんまり実感がないな
（タナベ）
ちょっとは成長したのかな
（ラビィ）はい～
♪ようこそ ようこそ
あっ
（ラビィ）♪すてきなデブリ課
愉快なデブリ課
♪熱烈御礼
（ラビィ･課長）♪大歓迎
（課長）あ痛っ…
（ラビィ）あれ？
（タナベ）何なんですか？ 一体
（ユーリ）新人の歓迎だよ
（タナベ）え？
（課長）
ごめんね 愛(あい)ちゃんのときは―
まさか本当に来るとは
思ってなかったからさあ
いやあ ２年連続の新人
夢みたいですなあ
（タナベ）
新人って まさか先輩の代わり？
（課長）あっ え その…
有休と代休にも限界が
（ユーリ）
でも今回は 純粋な増員ですよね
（ラビィ）そうそう
連合の機雷を見つけた我々の活躍が
評価されたのさ
（フィー）よく言うよ
タナベ
ハチマキから連絡ないのか？
１次試験 終わったんだろ？
（ラビィ）落ちたんで
バツが悪いんじゃないの？
（課長）
どんな形でも 戻ってきてくれると
助かるんだけどねえ
まさか カッコつかなくて自殺？
ちょっと課長
（タナベ）大丈夫ですよ
（ラビィ）あっ？
先輩は
そんなに弱くはありません あっ…
（ブザー）
今度こそ 来ましたよ
（課長）うん
（ラビィ）タナベ君 どいて
（タナベ）あっ はい
はい～
♪ようこそ ようこそ
♪すてきなデブリ課
愉快なデブリ課
♪熱烈御礼
（課長･ラビィ）♪大歓迎
う？
あれ？
（ラビィ）管制課の
（ユーリ）
あっ 歓迎会なんですよ 新人の
うん そうそう
決して遊んでるわけじゃ
（フィー）何だい
また うちの担当に戻ったの？
（クレア）この度
デブリ課に配属となりました―
クレア･ロンドです
（課長･ラビィ）えっ！？
じゃあ 新人って…
よろしく お願いします
（一同）ええーっ！？
（ハキム）これもいいかな
（男性）はい どうも
（ハキム）すまんね
（係員）いいえ
（ハチマキ）ハキム
そろそろ
閉鎖環境試験 始まるらしいぞ
（ハキム）余裕だな 星野
わざわざ呼びに来てくれたのか？
（ハチマキ）まさか 俺は１次で
友達を蹴落としてるんだ
自分のことしか関心ねえよ
（ハキム）それでいい
（ハチマキ）あっ？
（ハキム）私も同じだ
（ドルフ）これより10日間
皆さんには ４人１組になって―
あのモジュールで
生活してもらいます
（ドルフ）今回の評価対象は
個人ではなくチームです
期間内に １人でも
モジュールから離れた場合は―
チーム全員 まとめて失格とします
見知らぬ人間と
チームワークを取れってか
（ドルフ）
では これから 15分以内に―
それぞれの受験番号と
同じナンバーのエアロックから―
モジュールに入ってください
それでは 試験開始
102…
（ハチマキ）何だよ
テストモジュールは
宇宙にむき出しか
まっ これぐらいのほうが
緊張感あっていいけど
（サリー）ん？
（ハチマキ）早いな
俺が一番乗りかと思ったら
（サリー）
サリー･シルバーストーン
カルテックで―
嘱託のミッションスペシャリストを
していた
ああ 俺は 星野八郎太
デブリ屋だ
（サリー）星野？
（レオーノフ）いよ～ほう
すげえサラブレッドと
一緒になったもんだ
（レオーノフ）
俺は レオーノフ･ノルシュテイン
ライフライン輸送船の機関士だ
（ハチマキ）よろしく
ねえ 確か星野って 機関士に
機関長 フォン･ブラウン号のな
ロックスミス博士 自ら
誘ったって話だけど？
（サリー）へえ
（ハチマキ）ああ 俺の親父(おやじ)だ
（レオーノフ）
おいおい 本当にサラブレッドか
関係ねえ 俺は俺だ！
（ドルフ）ロックスミス博士は？
（職員１）
研究室でシステムソフトの再調整を
しばらくは出てこないかと
（係員）
これだけ酷な試験を考えた―
張本人が立ち会わないとはね
（職員２）
では試験を中止しますか？
いや 人道上問題はあるが―
木星が相手となれば
厳しすぎるとは言えないだろう
安全確認を怠るなよ
できれば無事に終わらせたい
（職員１）はい
あと１人 遅いわね
足手まといは勘弁な
チーム戦なんだからよ
（電子音）
おっ いよいよ お出ましか
ん？
ハキム
（ハキム）
星野か 腐れ縁だな まったく
（レオーノフ）
何だ 知り合いかよ
（ドルフ）15分 経過です
所定のモジュールに
４名そろっていないチームは―
この時点で失格になります
（レオーノフ）あっぶねえ
（ドルフ）
これから皆さんには10日間―
キャビン内の空気 水 温度の点検
メンバー同士の
簡易ヘルスチェック
および 運動能力測定
電源系とメンテナンスチェック
定時のキャビン内放射線
磁気構成テストを行ってもらいます
これは
フォン･ブラウン号の日常業務です
さらに今回の試験では もう１つ
デスクにある
青いボックスを見てください
期間内に そのボックスの中の物を
完成させてもらいます
ただし 試験中に１人でも
モジュールから離れた場合―
そのチーム全体が失格となります
なお 期間中の交信は
一切できません 以上
（レオーノフ）だってよ
（ハチマキ）
とりあえず開けてみるか
何だ？ これ
（ハキム）図面がある
（サリー）それは？
宇宙船の設計図だ 随分と大きいな
（ハチマキ）ああっ
フォン･ブラウン号だ
（ハキム）何？
フォン･ブラウン号の模型だよ
ほら こいつ ミラーコイルだ
（ラビィ）大丈夫ですかねえ 彼女
（課長）
あっ？ クレアちゃんのこと？
だったら 大丈夫じゃない？
管制課では
うちの担当だったわけだし―
３年間も
宇宙で暮らしてるんだったら―
そこらの新人なんかよりずっと…
そうじゃありませんよ
クレアさんって確か
ハチマキの前の彼女でしょ
昔の女と今の女が２人っきり
絶対 何か起こりますって
今の女って？
タナベ君ですよ
えっ！？
あの２人 つきあってたの？
エーちゃん
あの… クレアさん
デブリ課って仕事はきついし―
出世も
望めないかもしれないけど―
そんな悪いところじゃないですよ
足元にでっかい地球を見てると―
嫌なこととか悩みとか
忘れられるんですよ
癒やされるっていうか―
そういうことが
ちっぽけに思えるっていうか
その…
（社員）クレア･ロンドさん？
（クレア）はい
（社員）こちら識別帳になります
管制課のほうに提出してください
あっ あの… 私 行きます
管制課に行く用事があるんで
（社員）
ああ そう じゃあ よろしく
（タナベ）それじゃ クレアさんは
先に戻ってください 私は…
（クレア）
管制課には 私が行きます
（タナベ）えっ でも ついでだから
（クレア）何のついで？
えっと あ…
（クレア）同情はごめんよ
ん…
（サリー）
慢性資源不足の人類にとって―
木星は未来そのものでしょ？
何かのために生きるなら
私は未来のために生きたい
カッコよく言えば そんなところね
（ハチマキ）はあ
（ハキム）星野 どうして 君は―
フォン･ブラウンに
乗ろうと思ったんだ？
やっぱり あれか？
親父の背中を見てとか
（ハチマキ）そんなんじゃねえって
ただ乗りたくなったんだよ
何？ それ
（ハチマキ）
なんか早そうでさ 強そうでさ
うーんと遠くまで行けそうで
（レオーノフ）
分かる 分かるなあ 俺もそうだ
俺は遠くへ行きたいんだ
このくそったれな地球を離れて
ずっと遠くによ
（サリー）やれやれ
とんだ いたずら坊主たちね
シャワー いい？
（レオーノフ）ああ
（ハチマキ）
ハキム あんたはどうして？
わざわざ軌道保安庁を辞めてまで
受かったら 教えるよ
じゃあ 永遠に分からねえかもな
私が落ちたら 君も落ちるんだぞ
あっ…
答えを楽しみにしておこうっと
♪～
（タナベ）驚きました
まさか入院してたなんて
（ギガルト）ただの検査入院さ
まだまだ大丈夫だ エンジェル
（タナベ）よかった
（ギガルト）ハチマキのことか？
えっ あ… はい
（サリー）慎重にな
（レオーノフ）分かってる
女の子に触れるように優しくだろ？
やった
（サリー）
ミッション コンプリート
（ハチマキ）
これがフォン･ブラウンか
（サリー）部品 残ってない？
（ハキム）大丈夫 確認した
（レオーノフ）しっかし―
今更 俺たちに
閉鎖環境テストを受けさせて―
どうしようっての？ 楽勝すぎだろ
まだ５時間もある
私たち 結構いいチームかもね
このまま…
（レオーノフ）おっ
（ハチマキ）何だ？
（ハキム）落ち着け
まず システムを確認するんだ
じゃあ 俺は 電源ボックスを
私は放射線のほうを
磁気チェックをしよう
やはりな
このままで終わるはずがないとは
思ったが
（タナベ）そうですか
ギガルトさんのところにも
連絡ないんですね
（ギガルト）
ああ すまんな エンジェル
（タナベ）あっ いえ
ありがとうございました お大事に
（ギガルト）ハチマキのやつ
港あってこその船だろうが
（ノノ）今のタナベさん？
（ギガルト）うん？
（ノノ）デブリ屋さんの
タナベさんでしょう？
ハチマキの友達の
（レオーノフ）
モジュールの中からじゃ―
事故原因は
特定できなかったが―
恐らく電気系統の故障だ
（ハキム）残りの電力は？
（レオーノフ）
蓄電は 26キロワット
制御系統を調整すれば ギリギリ
毎時３キロワットを捻出できる
だが 問題なのは空気のほうだ
換気フィルターが動かないのか
他を節約すれば 換気フェルターを
回すだけはなんとかなる
だったら…
純粋に酸素が足りないんだ
（サリー）ええっ！？
（レオーノフ）
故障時に排出されちまったのかもな
（ハキム）ハァ…
（サリー）残った酸素は？
（レオーノフ）約627グラム
人の酸素消費量は １時間当たり
34,8グラムだから―
試験終了まで ４人で
696グラム 必要ってことだ
（サリー）足りないじゃない
（ハチマキ）
飲料水から酸素を作るのは？
（レオーノフ）電気分解しようにも
電力が足りない
（ハキム）推進剤の酸化剤は？
（レオーノフ）
安定化されてるからな
たとえ酸素を抽出できても
毒性の強いガスも出る
緊急与圧服はないのか？
宇宙船なら…
ない
どうしてそう言い切れる
ここに入るまでに
チェックしてきた
与圧服どころか
ボンベの類いもない
それであんなに遅かったのか
タイムトライアルってわけじゃない
与えられた時間は ギリギリまで
有効に使わせてもらった
（ハチマキ）ああっ…
ありがとう ハキム
とどめを刺してくれて
空気があるうちに棄権しよう
トラブルなんだから 試験は…
駄目だ 木星でもトラブルは起こる
ロックスミスなら きっとそう言う
（サリー）そんな…
（ハキム）本当だ
ロックスミス博士は
ニューギニア試験場で―
トラブルに巻き込まれた人間を
落としている
それに このトラブル自体が
仕組まれている可能性もある
なるほどな
どうりで簡単すぎると思ったんだ
こっちが本当の試験だっていうの？
そりゃ 閉鎖実験に
アクシデントは付き物だけど―
こんな生き死にに関わるものを…
それを試そうってことだろう？
ロックスミスは
本番でどう動くか
俺たちに命を懸けさせて
（フィー）クレア
月の手伝いで使う整備リストを―
ベイオフィスに提出しといて
チェックシートは
タナベの机にあるから
（クレア）はい
フィーさん 愛ちゃん ずっと
休暇 取ってないんだけど大丈夫？
本人が出たいって聞かないんだ
まっ ハチもいないことだし―
現場としては
ありがたいんだけどね
（課長）でもさあ
頑張りたいときってのは
あるもんさ
大丈夫 フォローはするよ
（課長）そう？
月での最高評議会もあるし
何かと大変だと思うけど頼むね
あっ…
月での最高評議会もあるし
何かと大変だと思うけど頼むね
（フィー）あるだろ？
（クレア）あっ…
（フィー）青い表紙のやつ
（クレア）はい
（社員１）
いい休暇代わりになったな
（チェンシン）はあ
（タナベ）チェンシンさん
（チェンシン）あっ
（タナベ）
おかえりなさい チェンシンさん
（チェンシン）ただいま
（社員１）なんだ 彼女か？
さすがだなあ 色男
（チェンシン）
そんなんじゃありません！
（社員１）ああっ… じゃあ
俺たち 先に行くからな
（社員２）あした フライトで
（チェンシン）はい
どうしたんだ？ あいつ
（社員２）試験 終わってから
なんかおかしいんですよ
（チェンシン）うれしいよ
君が出迎えてくれるなんて
思わなかったから
あの… 先輩は １次試験に
受かったって ほんとですか？
２次試験の会場って
どこなんですか？
面会ってできるんでしょうか？
電話の取り次ぎは？
残酷だね
えっ？
（チェンシン）
１次試験で落ちた僕に―
２次のことを聞くなんて
あっ…
（チェンシン）ハチマキは
友達も恋人も要らないってさ
えっ？
あいつは１人で生きていくよ
会社も友人も
地球すら必要ないんだ
でも 僕は…
（タナベ）あ…
僕だって欲しいものはあるんだ！
夢だって女だって
（タナベ）チェンシンさん？
欲しいと思ってるさ
奪ってでも手に入れたいって！
（タナベ）あ…
（チェンシン）うっ
あっ… かんだ
今度やったら かみちぎります
（チェンシン）はっ
うっ…
（チェンシン）
うっ タナベさん あっ くっ…
なっ…
らしくないかい？
（クレア）そうね
（チェンシン）僕にだってさ―
追いすがってでも
手に入れたいものくらい あるんだ
（タナベ）違う
１人でいいなんて
先輩はそんな人じゃない！
あっ
（レオーノフ）駄目だ！
やっぱり中からじゃ
どうにもならねえよ！
（サリー）
大声 出さないで 酸素がなくなる
（レオーノフ）ふん！
（ハチマキ）おい どこに行く
外に出て 助けを呼んでくるんだよ
やめろ！ そんなことしたら
全員失格になる
死ぬよりマシだ
（ハチマキ）駄目だ
間にエアロックがあるんだぞ
酸素が抜かれている可能性だって
知るか
わがまま言ってんじゃねえよ
死んでも
フォン･ブラウン号に乗るんだ
だったら１人で死ねよな
３人だけなら酸素も足りるだろうさ
ああっ…
（ハキム）ほう ３人か
興味深い提案だな レオーノフ
（サリー）
えっ？ ちょ… ちょっと
（ハチマキ）
残りの酸素は 490グラム
３人だけなら
十分に生きられる分量だな
（レオーノフ）
どういう意味だよ お前ら
バカなことを言わないで
これは チームワークを
試すテストでもあるのよ
（ハチマキ）
もちろん チームワークは大事だ
うん そのとおりだな しかし…
（レオーノフ）
へっ 普段のチームワークと―
緊急時のそれは
違うって言いたいんだろう？
（ハチマキ）
ああ 酸素が足りない以上―
大事なのは
全員が助かることじゃなくて―
全滅しないことだ
本気で言ってんのか？
俺は フォン･ブラウンに
乗らなきゃいけないんだ！
しかし 生き残るほうの３人に
お前が入るとは限らないな
フンッ 私だって
３人のほうに入ってみせる
（サリー）あっ
サリー 非常ボタンに手を出すなよ
（サリー）
フンッ 意外と甘いのね 星野
実は迷っているんじゃない？
（ハチマキ）あっ
（サリー）人殺しなんて
無理しないほうがいいわよ
ああっ
（ハキム）ううっ
（サリー）うっ うう…
（ハキム）んんん…
サリー 仲間を傷つけて
非常ボタンというのは―
同意できないな
じゃあ どうするつもり？
てめえも ３人で
生き残ろうって腹だろ？
（ハキム）
私は 絶対にフォン･ブラウン号に
乗ると決めている
たとえ そのために
犯罪を犯すことになっても
（レオーノフ）それが殺人でもか！
そうだ
だが まだ時間はある
（サリー）ええっ
（ハキム）試験終了まで４時間
３人が生き残るだけなら
残り３時間半までは耐えられる
あと30分
他に方法がないか考えるんだ
（ハチマキ）ハキム
（ハキム）諦めるな 最後まで
（レオーノフ）
考えて 駄目だったら？
（ハキム）
そのときは 私が誰かを―
殺す
（受験者１）
空気分解はやったのか？
（受験者２）とっくにやってる
（受験者３）押すぞ ボタン
（受験者４）まだだ！
（受験者５）あと どれくらい？
（受験者６）電圧がさ…
（受験者７）巻き添えはゴメンだ！
（受験者８）何やってんのよ
（受験者１）バカ野郎！
お前がボタンを押さなきゃ
俺たちは…
（受験者２）命まで懸けてられるか
（受験者３）電気分解？
そんな余裕なんてなかっただろう
（係員）第５モジュール
状況確認 救急要請なし
バイタルチェック開始 繰り返す…
（ドルフ）時間だな
試験終了
追加酸素 および電力を供給
救護班は エアロック出口で待機
エアロック内の気圧をチェック後
モジュール内の状況を確認
受験生本人からの
申し出がなくとも―
体調不良の疑いがある者は
随時 医療センターへ
搬送は別ブロックにて
待機中の１班が担当する
（救護係１）ハンドルが回らない
搬送は別ブロックにて
待機中の１班が担当する
（救護係１）
レスキューハッチを開けよう
搬送は別ブロックにて
待機中の１班が担当する
（救護係１）ああっ… 室温が？
うん？
ああっ… 死んでる！
おい！ なんてことだ おい！
（救護係２）まさか全員…
モニター班は何やってたんだ！？
（救護係１）
いや 大丈夫だ 生きてる
しかし 体温が28度に
（救護係２）28度！？
ああ… 救助隊のご到着だ
これで ２次試験突破だな
（救護係１）
そうか 体温を下げて―
新陳代謝を遅くして
酸素消費量を抑えたのか
（ハチマキ）冬眠作戦 成功
（救護係２）
しっかりしろ 試験は終わりだ
（レオーノフ）んん…
（救護係２）
何時間 こうしている？
（救護係１）
Ｄ液をくれ 女のほうが動けない
（救護係２）ああ
（ハチマキ）あっ… あ あ…
ハキム
（ハキム）ん…
あのとき 本当に
誰かを殺すつもりだったのか？
もちろんだ
友達ごっこができるほど
宇宙は甘くないだろ？
（ハチマキ）くっ…
（ハキム）ん？
あんたとなら 木星に行けそうだ
（ハキム）うん
♪～
♪グッと水を飲み干し
♪夕焼け雲見上げるのさ
♪今日も一日が終わって
♪街路樹の下を帰ろう
♪やることだらけで
テンパって、
♪無理をして、
つまずいても
♪何か必ず
つかんでるさ
♪気楽にいこうぜ
♪素晴らしい人生だから
♪自分を愛する
勇気を持とう
♪新しいドア叩いて
♪ひとつひとつ
歩いてゆこう
♪素晴らしい人生なのさ
♪君も僕もすべての人も
♪喜びと悲しみの意味
♪探しつづけて
so just on my way
（ロックスミス）ようこそ
フォン･ブラウン号へ
（コリン）
こないだ大学を卒業してね
今は 連合の
開発監査部にいるんだ
いいさ はっきり
見えないくらいのほうが
（ノノ）あっ…
入港前に デブリの回収？
（ユーリ）どうやら―
タンデムミラーエンジンの
一部のようだな
（ハチマキ）俺のことだろ
お前に話してどうすんだよ
えっ…
また愛？
あなたの愛は
薄っぺらいのよ