<(華恋)ひかり ちゃん…>
(キリン)神楽ひかりさん
あなたが今回のオーディションの
合格者です・
これで舞台少女達の
きらめきは あなたのもの・
燃料は くべられ・
炉に火がともりました・
あなたが望む運命の舞台とは？
(ひかり)いらない
はい？
燃料なんて 必要ない
(キリン)舞台には
胸を熱くし 心を焼く
大量の燃料が
不可欠
それを
あなた一人で？
見たいんでしょ 予測不可能な舞台
これが私の
スタァライトよ
(キリン)分かります
(キリン)
これにてオーディションは終了・
運命の舞台の開幕です！
(扉がきしむ)
(扉が閉まる)
・～
(ざわつく生徒達)
た 退学!?
ひかりちゃんが ですか？
(麗)ああ
待って待って 意味分かんない
(まひる)華恋ちゃん…
必要な書類は全て揃っている
嘘だよ そんなの…
ひかりちゃんが
一人で どこかに行っちゃうなんて
そんなの…
愛城
先生 ひかりちゃんは何て？
何も
学校やめて どこに？
分からん
何で 何で 何で一人で？
(呼び出し中)
嘘だよ そんなの
華恋ちゃん
・「おかけになった番号は 現在
電波の届かない場所にあるため…」
そんなの…
(呼び出し中)
・「おかけになった番号は 現在…」
そんなの 絶対
・「おかけになった番号は」
・「現在 電波の届かない場所に
あるため おつなぎできません」
嘘だよ！
あっ！ えっと
「あい あむ かれん・あいじょう
ふろむ じゃぱん」
え～っと
「おーるそう あい さむたいむす」
「うぉんと とぅ あすく」
イエス！ ヒカリ・カグラ
(警官A)神楽ひかりさん 16歳・
携帯電話もメッセージも
つながらないと？
はい…
(B)でも 退学届は
ちゃんと出てたのよね？
そんなの 絶対 嘘だから！
(A)分かった じゃあ もうちょっと
詳しく聞かせてくれる？
あっ はい
(B)彼女を
最後に見たのは どこ？
あっ
それは…
「ひかりちゃん」
「どこにいるの？」
ああ～ すご～い
(呼び出し中)
・「おかけになった番号は」
・「現在 電波の届かない場所に
あるため おつなぎできません」
・「おかけになった番号は…」
うん…
「おはよう」
行こっか まひるちゃん
(なな)うう～
バナナも凍る寒さです～
(純那)今年一番の冷え込みだって
知らないでしょ こんな寒さ
うん こんなの初めて
あっ
寒くない？ 華恋ちゃん
ホットばなな
「拝啓
神楽ひかり様」
「寒い日が
続きますが」
「お元気でしょうか？」
「もうすぐ 第100回の聖翔祭」
「私達は本番に向けて 練習の毎日」
「B組のみんなも遅くまで」
「舞台準備で大忙しです」
「去年よりも いい舞台」
「進化したスタァライト」
「ひかりちゃんと 一緒に」
「立つはずだった初めての舞台」
「ねえ ひかりちゃん」
「覚えてる？ あの約束のこと」
(純那)居残りの人 手を挙げて
(生徒達)はい！
「B組 大道具班6人」と
じゃあ 申請書 出しておくから
はいは～い お待たせ～・
ばなな特製ばななンシェで～す
(女子A)おお～ 待ってました！
(B)これで今日も頑張れる～
あ～ん
(雨宮)止めて止めて
うん？
(華恋の荒い呼吸)
(雨宮)愛城さん どこか痛めてる？
ううん
(雨宮)じゃあ どうして
そんな芝居しかできないの？
(眞井)神楽さんのこと？
(ため息)
半年も前に退学したんでしょ・
いつまで引っ張ってる…
雨宮さん！
ごめん
つらいとは思うけど
切り替えてくれないと・
聖翔祭まで もう時間がないのよ
うん ごめん
難しいなら
代役も考えるから ねっ？
華恋ちゃん
ごめんね
でも 大丈夫
そう
ふぬけている時間はないわ
(真矢)頭から通しで
うん
(真矢)一年に一度・
降り注ぐ流星のもとで・
私はフローラと
(クロディーヌ)私はクレールと
(真矢・クロディーヌ)運命の出会いをした
(クロディーヌ)私達
ずっと昔から一緒だったみたい
来年もまた ここで会おう
(真矢・クロディーヌ)この星祭りの夜に！
<どうしちゃったんだろ 私>
<何も 感じない>
<舞台に立つ緊張感>
<舞台で歌う高揚感>
<舞台で感じる>
<きらめきの全てが>
華恋ちゃん？
<分かんなく なっちゃった>
<私 どうして舞台に？>
<ひかりちゃんは もういないのに>
<私 何のために舞台に？>
ダメだよ
えっ？
大好きな舞台なのに
私 今…
「何のために？」って
《あのオーディションは
合格できなければ そこで終わり》
《不合格になれば》
《舞台少女として
一番大切なものを失うの》
分かった
分かんないけど
分かったの
ひかりちゃんは なくしてたんだ
大切なものを
華恋 ちゃん？
ひかりちゃ～ん！
(純那)きらめきを
奪い合うオーディション・
運命の舞台の燃料 か
(真矢)舞台に立つ喜び・
幸せ 高ぶり・
舞台で踊る嬉しさ・
歌う いとしさ・
舞台を照らす光
(真矢)
それを奪われた神楽さんは・
死せる舞台少女 だった
うん
でも
私達は何もなくしていない・
舞台に立つ喜びも・
幸せも 高ぶりも
(双葉)神楽が奪わなかったから か
(香子)でも 何で？・
トップスタァになれたのに 何で？
奪えなかったんじゃないかな
奪いたくなかったんだよ
華恋ちゃんの きらめきは
ついでに 私達も守られた
そんなん 頼んでへんのに
でも
それじゃあ ひかりちゃんは・
なくしたままで 今・
どこで 何を…
《これが私の スタァライトよ》
うん…
ばななの言うとおりだったのかな
スタァライトは
離れ離れになってしまう
悲しい物語
一人じゃ読めないよ ひかりちゃん
ディス イズ ア ストーリー
オブ ア ニ… ニアーブン？
アンド ディスタント プラネット
華恋ちゃん ただいま
ばななちゃんが晩ご飯 作って…
う～ん
スタァライト 訳してるの？
うん
「小さな星を
摘んだなら」
「あなたは
小さな幸せを」
「手に入れる」
「大きな星を摘んだなら」
「あなたは大きな富を手に入れる」
「その両方を摘んだなら」
「あなたは
永遠の願いを手に入れる」
う う～ん…
「星摘みは」
「罪の許し」
「星摘みは 夜の奇跡」
「星の輝きに目を焼かれ」
「フローラは塔から落ちた」
「残されたクレールは」
「星を
つかもうとした罪を償うため」
うん？
「星摘みの塔に」
「幽閉された」
「新たな罪人として」
幽閉？
<今まで見てきたスタァライトは>
<フローラは 塔から落ちて>
<クレールと
永遠に離れ離れとなって>
<そこで おしまい>
演出とか
脚本のちょっとした違い
でも…
ずっと
幽閉されてたんだ クレールは
あの塔に
あの塔に？
じゃあ…
<ひかりちゃん>
<ひかりちゃん！>
<星をつかもうとした罪を
償うために あの舞台に でも>
<そこは>
<私達の
舞台じゃ ない>
<私達>
<まだ あの舞台に立ってない>
<私達の舞台は>
<まだ始まってない！>
<応えて ひかりちゃん>
<私達は まだ>
スタァライト してない！
(ブザー)
あっ
うっうっ
あっ！
ひかりちゃん
・～
・～シャンと背筋を伸ばして
・～凛と目線を上げて
・～今日も青空 高く…
星をつかもうとした罪 か
(純那)じゃあ トップスタァを
目指した私達 舞台少女って・
みんな罪深い存在 なのね
(純那)でも だから何？
(純那)誰に何を言われたって・
つかんでみせるわ 自分星
(純那)神楽さんに伝えて
舞台で 待ってる
うん
・～私たちは舞台少女
・～生まれながら舞台少女
別々の幕開け
別々の筋書きから
私達は出会って
同じ舞台に立ったんだよね
<すれ違って ぶつかって>
<でも
一緒に きらめきを見つけられた>
<この出会いには
きっと意味がある>
<だから>
舞台で 待ってるね
舞台がつないだ
腐れ縁 か
舞台があったから
うちらは今 ここにおるんやね
(双葉)同じ舞台で同じご飯食べて
(香子)
舞台少女は つながってるんや
舞台で待ってるよ
待ってますえ
(なな)消えることのない明かり・
尽きることのない興奮と情熱・
記憶に焼きついた・
永遠の一瞬
(なな)いつか終わるからこそ・
私達は今を激しく燃やすのね
(なな)その瞬間を一緒に
舞台で 待ってる
・～私たちは舞台少女
・～生まれながら舞台少女
(クロディーヌ)舞台は私達の心臓・
歌は鼓動・
情熱は血・
私達は舞台に生かされている
(真矢)傷ついても 倒れても・
舞台が私達をよみがえらせる
舞台少女は 何度でも
生まれ変わることができる
だから
舞台で 待っています
うん
・～世界は私たちの
・～大きな舞台だから
舞台で 待ってて
(携帯着信)
あれって！
チケット…
ひかり ちゃん…
聖翔音楽学園 第99期生
出席番号1番 愛城華恋
入ります！
・～
覚えてるよ
あの約束のこと