(双葉)だーかーらー
そんな切り方するなって
(香子)ネギ 憎いんやもん
(まひる)
ええ～ おいしいよ おネギ
(純那)おダシ 完璧
(真矢)ええ 私もペコペコです
(なな)ウフフッ・
みんなと一緒 嬉しいな！
(ひかり)
小さな国の 小さな村に伝わる
夏の星祭り
1年に一度 降り注ぐ流星のもとで
私はフローラと…
私はクレールと
運命の出会いをした
(足音)
<私達
ずっと昔から 一緒だったみたい>
<来年もまた ここで会おう>
<この星祭りの夜に>
<スタァライト>
<それは星の光に導かれる>
<運命の… 物語>
<あなたは誰？ 分からない>
<大切なものだった覚えがある>
<でも 思い出せないの>
<取り戻せるかも…>
<今日は
1年に一度の星祭り>
<あの星を
つかむことができれば>
<クレールの記憶も…>
<小さな星を摘んだなら>
<あなたは小さな幸せを
手に入れる>
<大きな星を摘んだなら>
<あなたは
大きな富を手に入れる>
<その両方を摘んだなら>
<あなたは
永遠の願いを手に入れる>
ハア ハア…
<星摘みは 罪のゆるし>
<星摘みは 夜の奇跡>
<お持ちなさい>
<あなたの望んだ その星を…>
<思い出した…>
二人の夢は かなわないのよ
こうして
二人は永遠に離れ離れになり
そして 頭上では
永遠に星々が
瞬き続けるのだった
スタァライト
これは 遠い星の ずっと昔の
はるか未来のお話…
小さな国の 小さな村に伝わる
夏の星祭り
(キリン)永遠に積み上げては
崩され また繰り返す
終わることのない舞台・
この舞台に必要なキラメキを
他人の分まで肩代わりした・
死せる舞台少女の贖罪・
これが彼女の選んだ運命の舞台
(キリン)分かります
(なな)みんな できたよ～
あ～ん！
あったまる～
メガネ メガネ
カニ 好きよね
(双葉)すごいなあ
天堂の このカニ！
(クロディーヌ)私のエビも すごいから！
(鼻歌)
あっ ばななちゃん
うん？
ひかりちゃん お豆腐 苦手なの
(なな)そうでした
ええ～ 嵯峨野から送ってもろた
ええ豆腐やのに～
あと アツアツなのも
猫舌まで？
でも 分かる気がします
ずっと追いかけてくるものね 華恋
ワンワン
(シャッター音)
あの二人の面倒なんて
大変だったんじゃない？
私なんて 香子一人でも大変
双葉はんの面倒 見てるのは
うちどす
楽しかったよ すごく
短い時間だったけど
本当に楽しくて
大切な時間だったよ
だから…
小さな国の
小さな村に伝わる 夏の星祭り
1年に一度
降り注ぐ流星のもとで
私はフローラと
私はクレールと…
(華恋)運命の出会いをした
待たせて ごめんね
ひかりちゃん
また飛び入りですね・
分かります
ごめんね ひかりちゃん
私 何も分かってなかった
ひかりちゃんは 私から
キラメキを奪わないために
たった一人で…
あなたは 誰？
えっ？
分からない あなたの声
あなたのぬくもり
あなたとの約束
大切だった覚えがある
でも 思い出せないの
取り戻せるかも！
今日は 1年に一度の星祭り
あの星をつかむことができれば
クレールの記憶も…
行こう 二人で
あの星を摘みに
今日は 1年に一度の星祭り
あの星をつかむことができれば
クレールの記憶も…
ひかりちゃん
待って！
その両方を摘んだなら
あなたは
永遠の願いを手に入れる
星摘みは 罪のゆるし
星摘みは 夜の奇跡
ひかりちゃん 手が…
もうやめよう
あっ…
お持ちなさい
あなたの望んだ その星を
星摘みの… 星
罪の… 星？
ひかりちゃーん！
うっ！
うっ…
二人の夢は かなわないのよ
ひかりちゃんは
ずっと こんな舞台を
たった一人で みんなの分の
キラメキを差し出して…
これが
ひかりちゃんの運命の舞台？
うっ…
小さな国の
小さな村に伝わる 夏の星祭り
1年に一度
降り注ぐ流星のもとで
どうして？
どうして 一人なの？
私は フローラと
ねえ ひかりちゃん 覚えてる？
あの約束のこと
帰ろう ひかりちゃん
私達のスタァライトは
まだ始まってない！
バカ… バカバカ バッ華恋！
はっ!?
いつも いつも飛び入りで
どうして…
どうして会いに来るのよ
会いたく…
なっちゃうじゃない
ひかり… ちゃん
セリフが止まり 舞台が途切れた
あっ!?
この星のティアラには
何の意味もない
フローラとクレールが目指した
あの星と同じ…
運命の舞台へと
新たな罪人を
いざなうための光
さよなら
華恋
約束したんだから！
私は ううん 私達は
絶対 一緒に
スタァになるって！
ここは私の運命の舞台
たった一人で
演じ続ける 運命の舞台
あの星をつかもうとして
キラメキをなくした
ハアー！
自分でつかめなかったから
今度は奪おうとした
愚かで 罪深い私の
運命の舞台
ひかりちゃんが罪深いなら
オーディションに参加した
私達全員 同罪だよ！
なぜ私が見ているだけなのか
分からない？ 分かります・
舞台とは 演じる者と見る者が
揃って成り立つもの・
演者が立ち
観客が望むかぎり続くのです
そう あなたが彼女達を
見守り続けてきたように
私は 途切れさせたくない
舞台を愛する観客にして・
運命の舞台の主催者・
舞台少女達の永遠の一瞬・
ほとばしる キラメキ！
私は それが見たいのです！
そう あなたと一緒に
分かります
ハッ！
えっ！
ここには共演者も裏方もいない
一人で舞台は作れないのに！
あなたには 失う苦しみを
味わわせたくなかった
もう味わったよ だから！
一緒に帰ろう ひかりちゃん！
この舞台に命を捧げ
永遠に演じ続ける
ひかり… ちゃん
それが私の贖罪
私の運命
二人の夢は かなわないのよ
あれ？
(ブザー)
あれは クレール？
たった一人で
あの塔に 幽閉されていた少女
ひかり ちゃん？
ノンノンだよ
あっ!?
ずっと幽閉されてたんだね
私達の罪を背負って
待ってて クレール あなたを
取り戻しに
行くから！
スタァライトは 必ず別れる悲劇
でも
そうじゃなかった結末もあるはず
塔から落ちたけど
立ち上がったフローラもいたはず
クレールに会うために
もう一度
塔にのぼったフローラが！
何 これ…
終わりのない運命の舞台・
結末の続きが始まる？・
運命の舞台の・
再生産…
そんなことしたら
私の運命の舞台に とらわれて
華恋のキラメキも奪われちゃう！
奪っていいよ 私の全部！
奪われたって終わりじゃない
なくしたって キラメキは消えない
舞台に立つたびに 何度だって
燃え上がって 生まれ変わる！
東京… タワー
アタシ 再生産！
飛び入りした舞台少女が
結末の続きを始める？・
舞台少女による化学反応
予想もつかない舞台
(キリン)ああ～ これこそ
私が見たかった舞台・
分かります！
舞台少女は 舞台に生かされている
私にとって 舞台は ひかりちゃん
ひかりちゃんがいないと
私の舞台は始まらないの
ひかりちゃんが
いなくちゃダメなの
だから
ひかりちゃんを私に…
全部 ちょうだい！
これ 知ってる
初めて 二人で舞台を見たときに
分かち合った…
キラメキ…
バカ… バカバカ バッ華恋！
これじゃあ 華恋と
スタァライト…
したくなるじゃない
ひかりちゃん！
・～
星屑あふれるステージに
可憐に咲かせる愛の華
99期生 愛城華恋
あなたを
スタァライトしちゃいます
生まれ変わった キラメキ胸に
あふれる光で舞台を照らす
99期生 神楽ひかり
私の全て 奪ってみせて
・～星は
・～そばに
・～いた
(二人)・～ずっと望んでいた
・～星は
・～二人のスタァライト
私達の運命の舞台は
ずっと昔から始まってた
ひかりちゃんが
私のつかもうとした星
華恋が 私の求めていたスタァ
覚えてる？ あの約束のこと
覚えてるよ あの約束のこと
(二人)ポジション・ゼロ
(ブザー)
待ってて クレール
今 行くから
小さな星を摘んだなら
あなたは小さな幸せを
手に入れる
大きな星を摘んだなら
あなたは
大きな富を手に入れる
その両方を摘んだなら
あなたは永遠の願いを
手に入れる
よくぞ真実に
たどり着きましたね
フローラ あなた達が
女神を
解放したのです・
私達は ずっと・
あなた方を
見守ってきました
今こそ
星が キラめくとき
星摘みは
罪のゆるし・
夜の奇跡
クレール
フローラ
お持ちなさい・
あなたの望んだ その星を
見つけたよ… 私達の星を
見つけたね… 私達の運命
(拍手)
スタァライト これは
運命で結ばれた
9人の舞台少女達がつむぐ
新しい 永遠の物語
・～