♪～
～♪
（真昼(まひる)）あの… 本当にすみません
（周(あまね)）お前が悪いわけじゃない
（千歳(ちとせ)）で 周のお隣さんって
天使様だったの？
あの… 天使様というのは
やめていただけると…
エッヘヘ～
（樹(いつき)）えーと
今までの流れでいくと
椎名(しいな)さんは 周の隣に住んでいて
よく周に おすそ分けをくれると
この見解は合ってるか？
（千歳）うん
おう…
恩がありましたし
藤宮(ふじみや)さんが 見るからに
不健康な食生活を送っていたのが
気になったので…
なるほど うーん…
事情は把握したんだけどさ
椎名さんは ともかく
周に気がない方が
不思議なんだよなあ
この状況 ほぼ通い妻じゃん
（周）うぐっ！
（真昼）あっ！
そんなつもりはありませんし
ありえません
こっちに やましい思いは
一切ないし
だからこそ 椎名も
手助けしてくれるんだろう
周が そう言うならいいんだけどさ
ホント謎の組み合わせだわ
ぬいぐるみの送り先も椎名さん？
（真昼･周）あ…
まあ…
（千歳）へえ～
（周）うるさい
（千歳）まだ何も言ってないよ
（周）顔がうるさかった
（千歳）ひどーい！
でだ 俺らは お前らみたいな
甘ったるい関係ではないが
他の連中に漏れると
確実にめんどくさいことになるのは
分かるな？
分かってるよ
人に言ったりしない
（周）千歳もだぞ
私も そこまで
おしゃべりじゃないよ！
それに⸺
こんなかわいい子が
周に ごはん作ってるなんて
信じてもらえなさそうだし
分不相応ですまんな
そこまで言ってないのに
卑屈だねえ
あっ…
（千歳）ふーん…
こんなに近くで見たの
初めてなんだけど
やっぱ天使様って言われるくらいに
美人なんだよねえ
ウフフフ…
顔だち整ってるし
すごく肌白くて きれいだし
まつげ長いし 髪サラサラだし
華奢(きゃしゃ)なのに凹凸あるし…
（真昼）えっ？　あ… あの…
お肌もプルプルだし
一体 何したら
こんな調子 保てるのかなあ…
（千歳）アタッ
（周）それくらいにしとけ
ええ～
こいつは 人見知りなんだから
慣れないうちから
スキンシップは やめろ
あ…
ごめんなさい 興奮のあまり
触りそうになりました
（真昼）は… はあ
椎名
千歳は 勢いのある変人だが
悪いヤツじゃない… と思う
ねえねえ それ かばってるの？
かばってないよね？
けなしてるよね？
今の言動見て 否定できるか？
ううっ…
できません！
ならば…
えっ？
お友達からお願いします
え… あっ はい
よろしくお願いします
フフフフッ
仲良くなるには
自己紹介が大事だよね
私は 白河(しらかわ)千歳
周の親友… でいいよね？
…の いっくんの彼女です！
いやあ 親友だなんて てれるなあ
わざとらしく てれるのは
気味悪いんだが
知ってるか？
世間では そういうのを
ツンデレって言うんだぞ
マジで追い出すぞ
こんな寒空に放り出すなんて
ひどいわ！
（周）ウエッ
（千歳）アハハハ…
（樹）ああ～ 俺ら
いつも こんな感じだから
んで 改めて
俺は 赤澤(あかざわ) 樹です
そこの素直じゃないヤツの
親友やってます
もし なんか周が
バカなことや変なことしてきたら
いつでも相談に乗るからね
お前なあ…
（樹）イッヒヒ～
藤宮さんは
私に興味ないそうですし
生活能力はないですが
常識的な方なので大丈夫ですよ
生活能力がないのは余計だが
それは どうもありがとう
ねえねえ 椎名さんの料理
おいしいんでしょ？
得意料理とかあるの？
えっと… 得意というか
大体のものは作れますけど
（千歳）すごーい！
私も 料理作るの好きなんだけど
アレンジが
あんまり評判よくないんだよねえ
（真昼）フッ
エヘヘッ
それでもね いっくんは⸺
いつも笑って食べてくれるんだよ
ヘヘヘ…
（周）ホントにごめんな
いえ 私の周りには
ああいった人は いませんので
少し楽しかったです
まあ 千歳みたいなヤツは
そういないだろうな
しつこくしてきたら
はたいていいからな
ぼ… 暴力はしませんので
頑張って言葉で止めます
（周）あ… フッ
（真昼）ホワイトクリスマスですね
そうだな
まあ 俺らには
あんま関係ないんだけど
きれいだから
いいんじゃないでしょうか
あまり降られると
公共交通機関がマヒするので
程々にしてほしいですが
あ… そこは現実的なんだな
（真昼）フフフッ
（周）フッ…
じゃあ 私 作っておいた
ビーフシチュー持ってきますね
明日の昼食は オムライスに
ビーフシチューをかけましょうね
なんてうまそうなものを…
（真昼）フフッ
じゃあ 持ってきますね
（ドアが閉まる音）
（周）もう少しだけ
２人だけの秘密でよかったのに
あっ…
フッ 何考えてるんだ 俺…
（周）フゥー フゥー フゥー
はがっ！　ハァ… ハァ…
フゥー フゥー フゥー
（周）ハァー うまかった…
お粗末さまでした
周君って ごはん食べてるときは
すごく幸せそうですね
事実 幸せというか
真昼の料理がうまいからな
それは ありがたい
かぎりですけど
お安い幸せですね
いや わりと高いぞ
お前 自分の価値を把握しろよ
どうやって こんなに料理を
作れるようになったんだ？
（真昼）
お世話をしてくれていた人が
教えてくれました
“必ず幸せにしてくれる人の胃袋を
つかむのよ”って
すまんな
俺なんかの胃袋をつかませて
ウフッ 予行練習ということで
あっ…
しかし まあ
その世話してくれた人もすげえな
そうですね まだまだ私は
あの人には かないません
あの人の料理は
幸せの味がするんですよ
余程うまかったんだろうな
まあ 俺にとっちゃ
お前のが幸せの味なんだが
ん？
真昼？
えっ？　あ… なんでもないです
どうかしたのか？
単に 私なんかが
幸せの味を作れていたのかなって
なんで卑下してるのか分からんが
毎日 食いたいくらいにはうまいぞ
あ… ありがとうございます
あっ！
あああ… その
明日は 昼からでいいんだよな？
（真昼）はい
そういう約束でしたよね？
お昼ごはん作って
それから⸺
約束のゲーム…
するんでしたよね？
（真昼）楽しみにしてます
（周）お… おう
（ゲームの音楽）
お…
あー はいはい
ほら ここはこうしてだな…
ここで こうタイミングを
見計らって… あっ
（真昼）え？
（周）ああっ ごめん
（真昼）あっ
いえ べつに
こちらこそ すみません
ホントごめん
あの…
そこまで気にしてないですよ
（周）え…
イヤじゃないのか？
びっくりはしましたけど
イヤとは…
知らない人ではないですし
（ゲームの音楽）
真昼 傾いてる
なんだ これ… かわいい
うわっ
（周）ああっ…
プッ… べつに
体は傾けなくてもいいんだぞ
わ… わざとじゃない… です
うん 知ってる
でも傾いてたから
プッ… フフ…
ハァッ！　バカにしてませんか
いやいや ほほ笑ましいなと
それがバカにしてるんです
俺が 真面目にやってるヤツを
バカにしてると？
（真昼）うっ…
そうは思いませんけど…
だろ？　単にかわいかったなと
（真昼）んん… そのかわいいは
確実に子供っぽくて
ほほ笑ましいの意味です
（周）フッ…
（真昼）んんっ
（周）ああっ 痛…
お… おお…
周君のバカ
（ゲームの音楽）
（真昼）勝てました！
よかったな
頑張ってたのを見てたぞ
はい ありがとうございます！
楽しくて つい頑張っちゃいました
フフフッ
（周）ハァッ…
あ…
１位のご褒美に これをやろう
あの… べつにそんな…
ご褒美がイヤなら
白いひげを蓄えた
恰幅(かっぷく)のいいおじ様からの
預かり物ってことで
あ…
（周）開けていいぞ
はい…
まあ 大したものじゃ
ないんだけどな
あ…
（周）キーケースだ
まあ 合鍵 渡したしな
使わないなら それでいいから
いいえ ありがたく
使わせていただきますよ
周君って 思ったよりも
センスいいですよね
思ったよりってなんだよ
（真昼）いえ
普段着がセンス以前ですし
（周）んんっ…
中学生の周君
ちゃんとしてたじゃないですか
（周）あれは母さんが無理やり…
待て なんで知ってる？
志保子(しほこ)さんが
“ちゃんとしたら
こんなふうになるのにねえ”と
写真を
あんにゃろ…
あのとき連絡先を交換してたよな…
俺は ああいうの似合わないから
（真昼）そうですかね…
周君 前髪で隠してるだけで
べつに目鼻立ちは
整ってると思いますけど
ハァッ…
（周）なんだよ
（真昼）あっ…
あっ いえ 前より
目が生き生きしてるなあっと
あ…
まあ 否定できないな
でも お返しだ
（真昼）えっ？
（周）あっ…
（真昼）あの… その…
私からも
クリスマスプレゼントがあります
すげえあったかい
めっちゃ手触りいいし
それはよかったです
ん？　なんですか？
いや 真昼って
初めて会ったときに比べて
少し表情 柔らかくなったなって
そうですか？
前より ずっといいなって思うよ
さっきみたいに笑ってた方が
ずっとかわいいのに
もったいないって思ってたし
ハァッ…
自然に笑ってもらえると
俺としても⸺
慣れてもらえたのかなって
うれし…
おおおっ…
（真昼）ちょっと黙ってください
（周）なんなんだ…
（真昼）なんでもです
ハァ… あっ
もしかして てれてるのか？
うるさいです
（窓の開閉音）
（真昼）ハァー
（くしゃみ）
（窓が開く音）
（周）風邪ひくぞ
それは私のセリフでは？
ムッ… あれは
ちゃんと風呂に入って
温まらなかったからであって
油断しただけだ
今度 私がその場にいたら
確実にお風呂に放り込みますからね
おかんか
（２人）フッ…
ホント この２か月 感謝しきりだよ
ありがとな
こちらこそ ありがとうございます
俺 何もしてないけどな
周君には分からないところで
感謝してますので
フッ…
（周）なんだかんだ⸺
俺も この生活が
気に入ってるんだよな
（周）顔 赤いぞ
熱あるんじゃないのか？
そんなことないです
ほてってるだけです
じゃあ 体温測って証明しないとな
（真昼）うっ…
37度２分です
微熱ですし 大丈夫です…
（真昼）えっ…
（周）ほう
俺には 38度４分に見えるんだが
俺に 散々休ませときながら
自分はムチャするのか？
冬休みなんだから
おとなしくしとけよ
強情だな…
（真昼）あっ ええっ…
あ… 周君？
絶対ムチャするから
寝るまで見張っとく
（真昼）え？　あ…
お… 女の子の部屋に入ると…
（周）イヤなら
俺の部屋で寝ることになるけど
それ以外の選択肢は？
最初に素直に休んでくれればな
さあ どっちがいい？
俺の家か 真昼の家か
どっちもイヤと言ったら？
その場合 強制的に
お前の家 入って
ベッドに放り込むからな
（真昼）うう…
周君の部屋でいいです
（周）薬も飲んだし
あとは しっかり寝ろ
てきぱき…
（周）お前がやってくれたこと
やり返してるだけだがな
つーか なんで
無理しようとしてたんだよ
自己管理できてない
ってことですし…
自己管理してても
ひくもんは ひくし
お前は いっつも
なんか頑張ってるんだから
体が疲れたんだろ
まあ それが俺のせいなのは
ホント申し訳ないというか…
周君のことは
負担だと思ったことはないです
そうかよ だとしても
いい機会だと思って
ゆっくりし…
あ…
（真昼）あっ…
おやすみなさい…
ハァッ！
子供じゃないですからね
（周）知ってる
逃げないように捕まえて
見張ってるだけだから
気にするなよ
（真昼）この期に及んで逃げません
どうだか
ほら 離してほしけりゃ
さっさと寝ろ
（鳥の鳴き声）
んっ んん…
（ノック）
（真昼）はい
おはよう 調子はどうだ？
ウソは なしな
まだダルいです
（周）そっか
また おかゆ食べるか？
プリンとゼリーも
買ってきたんだけど
その… 気を使わせてごめ…
謝るなっての
俺も やってもらったんだし
ちなみに プリンとゼリー
どっちがいい？
ゼリー
あいよ
おかゆ食べられるか？
はい
（周）
あと 何かしてほしいことあるか？
今は ないです
そっか
周君？
暇だろ？　どうせ
少し眠くなるまで
話でもしておくか
（真昼）え？
はい
私 誰かに看病してもらうの
初めてです
小雪(こゆき)さんも
時間になったら帰っちゃうし…
（周）小雪さん？
実家にいたときのお手伝いさんです
ああ～
あ…
朝と夜は いつも一人だったから
今日のところは俺がいるよ
早く元気になってもらわないと
俺が困るし
すみません ベッド占領して
ごはんだって…
（周）そういう意味じゃない
イヤだろ
いつも一緒にいるヤツが
元気ないの
もうそろそろ寝とけ
寝飽きるくらい寝てたら
元気になるよ
はい
今日も寝るまで見張っておこうか？
（真昼）
じゃあ そうしてもらいます
えっ…
周君が言いだしたんですよ
そうだけどさ…
それとも男に二言があるので？
ないよ
ほら
あったかい
（周）お… お前は
だいぶ熱が下がったな
さっさと寝ろ
はい
（寝息）
（周）このバカ…
ったく…
ホント心臓に悪いヤツめ…
♪～
～♪