（着弾音）
（桃(もも)）なぜだ… なぜだ～！
（アズミ）作戦どおりだわ
うちの母校は強いのよ
まとまりさえすればね
（アッサム）この波乱は
私のデータにはありませんでした
（オレンジペコ）
まさか大洗(おおあらい)が
こんなに
追いつめられるなんて
（ローズヒップ）
油断って マジ恐ろしいですわ
（ダージリン）理想の達成を阻む
さまざまな障害も また
私たち自身の中にあるのよ
（優花里(ゆかり)）
すみません 私のせいです！
まんまと欺かれました！
（みほ）
全然 優花里さんのせいじゃないよ
（麻子(まこ)）しかし このままでは
まさかの初戦敗退
（沙織(さおり)）そんなの絶対ダメ！
（華(はな)）そんなことになったら
道が断たれてしまいます
♪～
～♪
（レーダー音）
どこだ… どこにあるんだ？
グリッドＧ５
レベル４にアンノウン
以後 アンノウンを
タンゴ１と呼称する
アンノウン
サイズから戦車(タンク)の可能性大
（桃）よ～し やった！
（あゆみ）やっちゃいましたね！
（あや）超ヤバいじゃないですか
（桂利奈(かりな)）すっごいピンチですよね
（梓(あずさ)）ご愁傷さまです
（優季(ゆうき)）元気出してくださいね～
（桃）ん？　何の話だ？
がっ！
号外！　号外！
号外～！
（王(おう)）河嶋(かわしま)さん留年疑惑を
どう思われますか？
河嶋さんに希望はあるでしょうか？
（生徒）分かりません
（磯辺(いそべ)）
河嶋さんはどうなるんですか？
（ぴよたん）
一緒に卒業できるぴよ？
（みほ）
皆さん 落ち着いてください
皆さん こういうときは
最悪の事態を想定しつつ
楽観的に構えましょう
（沙織）みんな 心配しないで！
真相が分かったら
私たちが教えてあげるから
（一同）は～い
（ドアが閉まる音）
（桃）なんなんだ！　この記事は
（杏(あんず)）その椅子 いいでしょ？
あっ はい　すみません どうぞ
（杏）座ってていいよ～
もう五十鈴(いすず)ちゃんが
生徒会長なんだからさ
はい 角谷(かどたに)会長に恥じないよう
頑張ります
（柚子(ゆず)）秋山(あきやま)さんも副会長として
サポートよろしくね
（優花里）了解であります！
河嶋先輩
学校に もう１年いるんだったら
広報は ゆっくり
引き継ぎやりましょうよ
留年なんかしない！
あっ じゃあ その記事は…
入れる大学がないだけだ！
（柚子）それが留年するって
うわさになったみたい
（杏）ほれ
（麻子）“記念に受けてみるのも
いいんじゃないでしょうか”
（優花里）
鮟鱇(あんこう)大学 コンニャク水産大
納豆国際大も同じ判定なんですね
（柚子）杏も私も 多分
志望の国立大に
受かると思うんだけど
桃(もも)ちゃんは どこも
ちょっと厳しくて…
（麻子）留年でなく浪人か
（桃）
みんな 大げさに言ってるだけだ！
（優花里）大丈夫ですよ
モルトケだって パットンだって
決して学業が優秀なわけでは
なかったんですから
（桃）うるさい！　まだ落ちると
決まったわけじゃない
（杏）
だったら 戦車探してないで
勉強したらどうだ？
（みほ）戦車？
（優花里）えっ？
（柚子）桃ちゃん 卒業する前に
なんとか戦車を見つけようと
頑張ってるの
（みほ）戦車？
（優花里）
まだ戦車があるんですか？
（桃）新たに戦車が見つかってな
（杏）
今年度は20年ぶりに
冬季無限軌道杯が
復活するからね
（優花里）
昔 戦車道連盟が
出来たのを記念して
始まったんですけど
ずっと
中止されてましたからね
プロリーグ発足や世界大会を
見据えて
また開催されるそうです
（桃）その無限軌道杯までに
なんとか新しい戦車を見つけたい
私に残せるものは
それくらいしかないからな
もう二度と“廃校”などという
憂き目に遭わないよう
大洗の戦車道を
磐石(ばんじゃく)なものにしたいんだ
（一同）ああ…
（磯辺）そうだったんですか…
（近藤(こんどう)）私たちのために
ひそかに動いてくれてたんですね
（左衛門佐(さえもんざ)）
まるで真田(さなだ)の戸石(といし)城攻めみたいだな
（カエサル）
ファルサロスの戦いのようだ
（おりょう）江戸無血開城ぜよ
（エルヴィン）
いや グラン･サッソ襲撃
（３人）それだ！
（ねこにゃー）でも 一人だけ
パーティーから消えるのは
気の毒だにゃ
（そど子(こ)）河嶋さんは３年間ずっと
無遅刻無欠席の皆勤賞なのに
（ぴよたん）
卒業も入学も 一緒に祝いたいぴよ
（ナカジマ）
ああ 一緒にチェッカーを受けたい
（河西(かわにし)）なんとかできないかな
（ホシノ）そういえば
会長や副会長が志望している
国立下総(しもふさ)大はＡＯ入試があるらしい
（桂利奈）ＡＯ入試？
（あけび）
何か 一芸があれば入学できるの
（あや）え～！
（桂利奈）お～！
（あゆみ）
だから
ＡＯ入試って言うんだ！
（優季）なるほど！
（梓）違うよ！
あ… じゃあ
戦車道でも入れるのかな？
あっ 入れるかも！
お姉ちゃんも 戦車特待生として
ニーダーザクセン大学へ
留学が決まって
今 ドイツに行っているの
確か 大学選抜の
メグミ アズミ ルミさんたちも
スポーツ特待生で
入学したはずです！
それでいきましょう
冬季大会で河嶋先輩を隊長にして
優勝するんです！
（梓）いいですね！
（あゆみ）
私たち 先輩のために頑張ります！
（優季）えいえい
（一同）お～！
（磯辺）
よし マッチポイント阻止だ！
（ナカジマ）ノックアウト方式での
予選脱落阻止！
（ももがー）ロスト阻止！
河嶋先輩が隊長…
一抹(いちまつ)の不安があるが
西住(にしずみ)隊長の助言を全て受け入れれば
いける
傀儡(かいらい)隊長というわけだな
ぜよ
西住さん 今回は副隊長として
先輩を立てて頑張りなさいよ
あっ はい　ええと 皆さん！
河嶋先輩の留年阻止…
じゃなくって ええと
先輩が無事 大学生になれるよう
頑張りましょう！
（一同）おお～！
（カエサル）留年！
（歴女たち）阻止！
（ツチヤ）留年！
（自動車部たち）阻止！
（近藤）留年！
（一同）阻止！
（桃）やめろ～ 留年じゃない
やめろ～！
（柚子）桃ちゃんが隊長？
（みほ）はい
申し訳ない
（杏）すまないね 河嶋のために
じゃあ 無限軌道杯に間に合うよう
早速 戦車を探しに！
私たちが探しますから
（華）河嶋先輩は
受験の特訓をしていてください
（優花里）で 戦車がどこにあるか
見当はついているんですか？
（桃）
反応があったのは 船底の方だが
大丈夫か？　危ないぞ
そど子が案内してくれるそうだ
（水産科Ａ）こんにちは
（水産科Ｂ）こんにちは！
（みほ）こんにちは
（華･沙織）こんにちは！
（優花里）こんにちは
（麻子）こんちは～
全然 危なくないじゃない
分かってないわね
この辺りは
まだ学園艦船内の上の方
生徒たちも穏やかで
みんな校則を
それなりに守ってくれてるけど
船底に近づけば近づくほど
どんどん治安が悪くなっていくの
そして ここから先は
大洗のヨハネスブルグと
いわれているのよ
（一同）えっ？
（そど子）
これ以降は生徒会の手が及ばない
文字どおりの無法地帯
あっ
この間 取り除いたのに！
（華）切りましょうか？
（みほ･そど子）おお！
（優花里）
引き返さなくて大丈夫なんですか？
（そど子）大丈夫よ
私が取り締まってあげるから
（華）ガンつけられてますね
（沙織）
目 合わさないほうがいいよ
（みほ）ひっ！
（トカタ）ちょっと待ちな
（ババ）断りもなく通るつもり？
学校の中を通るのに
誰の許可がいるのよ？
通行は自由よ！
（トカタ）何だ こいつ
元風紀委員長
現在は風紀委員相談役
園(その) みどり子よ！
あなたたち
スカートが長すぎるわ！
それに この辺り
ゴミだらけじゃない
掃除しなさい！
え～？
じゃあ あんた掃除してくれよ
なんで私が？
自分たちでやりなさいよ！
うるさいぞ おかっぱ
お仕置きが必要だな おかっぱ
（そど子）
何すんのよ！　あ～れ～…
やれやれ 行くぞ
（そど子）あ～れ～
あ～れ～
（みほ）あらあら あらあら…
（みほ）ごめんなさい 麻子さん
止まらなくて…
（沙織）あらあら あらあら…
（一同）うわっ！
（華）行き止まりですか？
（沙織）一体どこに消えたのよ？
（コンコンという音）
（ゴンゴンという音）
ここですね
おりゃ！
うわっ
（みほ）優花里さん？
大丈夫？
（部屋から流れる音楽）
（フリント）♪ ヨー 帆を揚げろ
♪ ホー 海を往(ゆ)け
♪ ７つの海を越えてくぞ
♪ ヘイ！　風受けて
さぁ ドンと行け
♪ サルガッソーも怖くない
♪ 漕いで 漕いで漕いで
食って 食って食って
♪ 飲んで 飲んで飲んで
吐いて 吐いて吐いて
♪ ぶんどれ ぶんどれ 宝物
（カトラス）
店に入ったら まず注文しな
ああ はい えっと…
メニューありますか？
（ラム）んなもんないって
（みほ）すみません！
（沙織）何にする？
（みほ）ええっと…
（華）私(わたくし)はミルクティーで
（みほ）あっ じゃあ 私も
（沙織）ミルクココア
（優花里）私はカフェオレで
（麻子）ミルクセーキ
（ムラカミ）フッ…
何それ お子ちゃま？
お嬢ちゃんたちは地上で
ママのおっぱいでも飲んでなさいよ
（麻子）用が済んだら帰る
そど子はどこだ？
♪ ヘ…
そど子？
おかっぱの 元風紀委員長だ
（フリント）おかっぱ？
（ムラカミ）おかっぱって
あいつらが放り込んでったアレか？
アレだ
（ラム）
おかっぱなら あそこで掃除してる
（指を鳴らす音）
ちょっと！　早く助けなさいよ！
そど子を返せ
掃除が終わったらね～
あとは自分たちでやれ
帰るぞ
（そど子）
その前に これ外してよ！
ちょい待ち～
タダで連れて帰れると
思ってんの～？
（フリント）大体 お前ら
何しにあたいらの縄張りに
入ってきたんだよ？
あの… 戦車を探しに
戦車～？
あんたたち 何なのよ？
人に物を尋ねるときは
自分たちから名乗るのが
礼儀でしょ？
生徒会長の五十鈴華です
副会長の秋山優花里！
広報の武部(たけべ)沙織
えっと 私は隊長の…
（ラム）隊長～？
はい 戦車の…
戦車～？
ああ 陸(おか)の船だっけ？
ドンガメみたいな
（優花里）うへ！
（みほ）まあ…
その隊長の西住みほです
ドンガメ操縦手の冷泉(れいぜい)麻子
この辺りに
戦車の反応があったんです
教えていただけませんか？
（ラム）タダじゃ教えられな～い
勝負に勝ったら
教えてあげてもいいけど
（みほ）勝負？
（麻子）
勝ったら そど子も解放するな？
フッ… オッケー
じゃあ まず あたいからだよ
これをほどいてみな
あっ！　いかり結びですね
何！
じゃあ 次はこれよ　解読してみて
ふふふんふふふんふふふん
イカの甲より年の功
（フリント）正解だわ
（優花里）さすが通信手！
次は これで勝負よ！
レディー ゴー！
（カトラス）んん…
すご～い！
指を根元から押さえた！
さすが麻子さん！
戦車を操縦しているうちに
指が鍛えられたんですね！
面倒ね！　腕っぷしで勝負よ！
（みほ）あの えっと…
（ムラカミ）はああ！
（みほ）ちょっと困ります あの…
ふっ！
はあ！
はああ！
やああ！
（みほ）ホント すみません！
話し合いましょう
（ムラカミたち）うわあ！
（優花里）西住殿 お見事です！
（華）みほさん
弾をよけるの 慣れてますもんね
（フリント）やったわね！
（ラム）こうなったら…
（ムラカミ）みんなで…
（ラムたち）うわああ！
（お銀(ぎん)）そこまでよ
親分！
（一同）ん？
（お銀）あんたたち
キャプテンキッド並みに
やるじゃない
キャプテンキッドには会ったこと…
ないけどね
どん底名物 ノンアルコールラム酒
“ハバネロクラブ”
（麻子）おいしそう
やめといたほうがいいわよ
辛い！
言わんこっちゃない
ドレイク船長も裸足で逃げ出す
地獄のペッパーラム
飲み比べよ
私(わたくし)が飲みます
フッ
（みほたち）あっ！
やるわね
でも まだまだこれからよ
望むところです
（カトラス）収まった？
（麻子）まだ
（沙織）華！
まだです
おかわりをください
平然としてるように
見えるけど
腹の中は
真っ赤っかなんでしょ？
明日は大変よ～？
おかわりを所望します
ぐっ…
んんんっ…
華 大丈夫？
身体がポカポカして
あったまりました
（お銀）
あんたら タダ者じゃないね
約束どおり
その子は返してあげる タダでね
（そど子）返す返さないって
私は学校の備品じゃないんだから
（みほ）あの…
（お銀）何？
（みほ）戦車のある場所を
教えてもらえますか？
戦車？
船ならともかく
どうせ戦車とかって
陸の乗り物かなんかでしょ
そんなものに興味はないわ
お願いです
新しい戦車が必要なんです
河嶋先輩のためにも！
誰なの？　そいつ
どこの馬の骨とも分からないヤツを
助ける義理はないわ
馬の骨って どうなってるか
知らないけどね
うほっ！　親分
河嶋っつうのは桃さんのことじゃ？
（お銀）桃さん？
うっ！　桃さんがどうかしたのか！
（沙織）これ見て！
（一同）あっ！
なんてことを…
桃さんのピンチ！　協力しなきゃ
ここで飲んだくれていられるのも
桃さんのおかげだし
河嶋先輩の？
桃さんは退学になりそうな
あたいらをかばってくれたんだよ！
（一同）ああ
それで 戦車道で
大学に入れないかと…
そのために戦車が必要なんです
戦車って どんなものだっけ？
あのですね 装甲の厚い車で
長い砲身がついてるのもあって
（ムラカミ）もしかして！
（優花里）うお～ すごいです！
いつも燻製(くんせい)作ってるこれが
まさか戦車だったなんてねえ
（麻子）うまい
（ラム）でしょ？
桜のチップ使って
じっくり燻(いぶ)してんの
（優花里）
どう使えばいいんでしょうね
（華）とりあえず自動車部さんに
整備してもらいますか？
（沙織）
でも この戦車に誰が乗るの？
（優花里）
トランスミッションとブレーキが
いじってあるみたいなので
操縦に２人
機銃手は多分いらないので
砲手に２人
それに車長で…
５人は必要じゃないかと
あたしが乗る
（みほたち）えっ？
（お銀）こいつは陸の船なんでしょ
船だったら我々の出番よ
あたしは“竜巻のお銀”
“大波のフリント”
“爆弾低気圧のラム”
“サルガッソーのムラカミ”
（優花里）
これで４人ですね　あと１人は…
“生しらす丼のカトラス”
（沙織）生徒だったんだ
（ナカジマ）９輌目か
（ホシノ）
また新しい戦車が整備できるとはな
（スズキ）でも なんで こんな
おいしそうな匂いがするんだ？
（ツチヤ）
肉の匂いのする芳香剤でも
置いてたんじゃない？
（おりょう）ん～ うまいぜよ
（カエサル）
スモークサーモンもいける
（桃）お前たちが
加わってくれるのか！
（フリント）当の然！
（ムラカミ）
桃さんには世話になったんで
（ラム）精いっぱい頑張りやす！
（お銀）
７つの海に誓って 桃さんを
留年になんかにさせやしない！
（桃）だから 留年じゃない！
（アッサム）
大洗初のお留年決定なんて
お気の毒ですわね
（オレンジペコ）
ダージリン様はイギリスに
留学が決まって よかったですね
ようやく本場の
アフタヌーンティーが味わえるわ
でも ある意味
この大会は夏の大会より重要
勝利を味わってから
旅立ちたいわね
未来は明日 始まるんじゃないわ
今日 始まるのよ
うえ？　はい！
（クラーラ･･ロシア語で）
（ノンナ･･ロシア語で）
（カチューシャ）
ちょっとあなたたち
何 言ってるのよ！
ていうか あなた
いつまでここにいるのよ！
（ロシア語で）
だから 日本語で
話しなさいよ！
（クラーラ）もうちょっといます
（カチューシャ）あっそ
まっ でも 優勝候補の筆頭は
私たちね
冬の戦いなら有利なのは うちよ
何がなんでも優勝するわよ
（ロシア語で）
（ケイ）恐らく プラウダ
聖(セント)グロリアーナ 大洗
そして 私たちサンダーズが
争うことになりそうね
（ナオミ）
西住まほがいないとはいえ
黒森峰(くろもりみね)も油断なりません
（ケイ）そうね
全ては組み合わせ次第
ラッキーに期待しましょう！
（アリサ）優勝したら
振り向いてもらえるかも…
（エリカ）
私が隊長で大丈夫でしょうか？
（まほ）勝ち負けにこだわらず
あなたの戦車道を探せばいい
（エリカ）はい
（アンチョビ）諸君！
天は我々に味方した！
（アンツィオ生たち）おお～！
（アンチョビ）
いいか！　認めさせるのだ
アンツィオは弱くない…
じゃなかった
強いということを！
ドゥーチェ！　ドゥーチェ！
ドゥーチェ！
（アンチョビ）はあ～
（西(にし)）
夏の戦いで我々に足りなかったのは
なんだと思う？
（玉田(たまだ)）精神力であります！
（細見(ほそみ)）右に同じであります
今度の大会はどうしたらいい？
不退転の決意を持っての
突撃であります！
突撃にあらずんば人にあらず！
突撃は三文の得！
三十六計突撃にしかず！
犬も歩けば突撃に当たる！
論より突撃！
（知波単(ちはたん)生たち）
サルも木から突撃！
突撃ぴょこぴょこ３ぴょこぴょこ
棚から突撃！
花より突撃！
突撃魂 百まで！
（アキ）冬季大会 出ようよ
（ミカ）
冬は何もかも眠りにつく季節なんだ
戦うときじゃない
（アキ）またみんなに会いたいなあ
（ミカ）
人とのつながりも大切だけど
同じくらい 孤独は大切なんだよ
（カンテレの音色）
（進行係）大洗女子学園 ４番
（ざわめき）
おお！
１回戦はＢＣ自由学園
どんな学校だっけ？
（安藤(あんどう)）夏の優勝校と
当たってしまったではないか！
（押田(おしだ)）クジ引いたのは君だろう！
人に責任をなすりつける気か！
なすりつけるわけではなく
君のせいだ！
全く高校から入学してきたヤツらは
こすっからいからな！
エスカレーター組のヤツらは
上から目線すぎるぞ！
何を この外様(とざま)が！
（マリー）つまらないことで
争わないでちょうだい
ケーキがまずくなるじゃない
ＢＣ自由学園は
なんだかチグハグですね
うん
お嬢様学校らしいんですけど
中高一貫組と高校からの受験組が
反目(はんもく)し合ってるみたいなんです
いつも初戦敗退してるから
あんまりデータがないなあ
そこは任してください！
え～ 私は今 ＢＣ自由学園にいます
（外部生Ａ）
ノー モア エスカルゴ定食！
ノー モア フォアグラ定食！
（外部生Ｂ）
学食に定食やうどんを！
（一貫生Ａ）そんなもの置いたら
品が下がりますわ
（一貫生Ｂ）
あの方たち ナイフとフォークも
ろくに使えないんですってよ
（優花里）
やはりＢＣ自由学園の生徒の間には
深い溝があるみたいです
え～ これより先が
戦車倉庫となります
早速 行ってみましょう
（安藤）フラッグ車は我々だ！
（外部生たち）そうだ！
（押田）いや違う 我々に任せろ！
（一貫生たち）そうだ そうだ
（マリー）フラッグ車なんて
じゃんけんで決めればいいじゃない
（安藤）そんないいかげんな方法で
決められるか！
（押田）マリー様に盾突く気か
外部生の分際で生意気だぞ！
（安藤）
お前らこそ エスカレーター組の
温室育ちに何が分かる！
（押田）貴様らは我々の後ろから
ついてくればいいんだ！
（安藤）お前らが前を行くなら
後ろから撃ってやる！
（押田）なんという物騒なヤツらだ
試合は我々に任せればいいんだ！
（安藤）
受験戦争も勝ち抜いていない人間に
戦いができるか！
（押田）
何を？　我々が相手のフラッグ車を
仕留めてみせる！
（安藤）仕留められるのは
お前らのほうだ！
（押田）返り討ちにしてやる！
（優花里）痛(いて)っ！
チームは分裂しています！
これはとても
戦車道大会どころではありません！
以上 秋山優花里がお送りしました
（麻子）ケーキおいしそう
（華）麻子さん
見るべきところは そこじゃ…
（みほ）でも こんな様子で
試合に出場できるのかな？
（麻子）味方同士で撃ち合いそうだ
（優花里）もしかすると
１回戦は不戦勝かもしれませんね
（杏）それは助かるなあ
（桃）相手のことは さておき
こっちの準備は進んでいるのか？
徹甲弾に不凍液の補充は？
作戦と作戦名は？
あの… それは
こちらで考えておきます
その間に少しでも
受験勉強をしていてください 隊長
なっ！　隊長…
準備は私たちに任せてください
隊長！
隊長…
落ち着いて 桃ちゃん
私たちも大丈夫か？
（ファンファーレ）
（みほ）
相手チーム まだ来てないみたい
（麻子）寝坊か！
（華）相手が来なかったら
不戦勝になるんですよね
（みほ）多分
（沙織）ラッキーじゃん
（磯辺）
うちの９輌目もまだなんですけど
（近藤）
結局 練習にも間に合わなかったし
（河西）どんな戦車なんですか？
（あけび）
どんな人たちが乗るんですか？
（優花里）
ここまで 電車じゃなくて
船で来るって言ってましたよね
（みほ）うん
（沙織）港に着いたって
連絡はあったんだけど
（みほ）
あっ サメさんチーム
来ました！
（強風の音）
（カエサル）
あれがサメチーム
シャークか？
（エルヴィン）
海賊旗だと？
（左衛門佐）強者(つわもの)か？
（おりょう）勇壮ぜよ
（あゆみ）だんご虫？
（あや）あ～ 似てるかも
（桂利奈）焼きいもにも似てる！
（沙織）あれは
“Ｍｋ.Ⅳ(マークフォー)”っていう戦車だよ
（優花里）形から
ひし形戦車ともいわれていて
歴史上 初めての
戦車 対 戦車の戦いが…
（あゆみ･あや）へえ
（みほ）新しく参加してくれる
サメさんチームです
（お銀）待たせたね
（優季）なんかヤバい
（あや）海賊みたいだね
（あゆみ）ゾクだ ゾク！
ガキが何言ってんのよ！
サメのエサにすんよ
（３人）うお～！
（あゆみたち）きゃああ！
心配しなくていいわよ
口は悪いけど
仲間は大切にする連中だから
（桃）これで全員そろったな
（みほ）
はい 隊長から何かありますか？
（桃）ええっ！
え～
このたびは 私のため 新たに
船舶科のみんなも参加してくれ―
ホントに大変感謝している
え…
全員 一丸となって頑張ろう！
（一同）おお！
（お銀）頑張ります 桃さん隊長！
戦車道は初めてですけど
それにしても 相手チーム
まだ来てないみたいだね
参加しないのかな？
試合開始まで あと５分
やっぱり不戦勝ですかね？
あっ 来た！
（蝶野(ちょうの)）それでは これより
大洗女子学園 対 ＢＣ自由学園の
試合を行います
礼！
（２人）よろしくお願いします
おい 隊長に頭を下げさせろ
お前が自分で言ったらどうだ！
どうして私が
頭を下げなきゃいけないの？
同じエスカレーター組だろうが！
汚れ仕事は お前らの仕事だ！
（柚子）
今回は私たちがフラッグ車か
責任重大だね
（杏）河嶋に花を持たそうとする
西住ちゃんの心遣いだね
（みほ）相手のＢＣ自由学園は
機動力の高いチームです
この大会は フラッグ戦ですので
こちらのフラッグ車を守りつつ
守備的になりすぎずに
相手フラッグ車を
確実に狙ってください
偵察した感じだと
相手はバラバラで
連携は苦手かもしれません
（桃）とすると
フラッグ車の守備が手薄だな
一気にいくか
（みほ）あの～
ここはしっかり偵察をしたほうが…
（桃）慎重だな　まあいい
アヒルチームとレオポンチームを
偵察に出すか
（みほ）
はい それがいいと思います
（磯辺）了解しました！
（ナカジマ）こちらも了解
レコノサンスラップに向かいます！
（磯辺）こちらアヒル
南に向かってソミュア４輌 激走中
（ナカジマ）え～ こちらレオポン
ＡＲＬ44　４輌
アグレッシブな走りで
南に向かっているよ
（みほ）ということは
残りは 恐らくこの辺りに２輌
（桃）
相手は どういうつもりなんだ？
（優花里）受験組と
エスカレーター組が争って
それぞれ こちらのフラッグ車を
狙ってるんじゃないでしょうか？
（杏）自由だね～
（桃）それでは
向こうのフラッグ車は無防備だな
（みほ）
はい　全部で10輌ですから
残りは護衛の１輌です
（桃）
フラッグのいると思われる場所は
丘か
（みほ）その後ろに川があります
（桃）橋があるな
よし 浅瀬を渡って裏に回り込んで
橋から奇襲しよう
（みほ）いい作戦だと思います
アヒルさんレオポンさんは
ソミュアとＡＲＬを
追尾してください
（磯辺）分かりました！
エンドライン際からマークします
（みほ）
変化があったら 連絡お願いします
（ナカジマ）オーケー！
ポジションキープするよ
（桃）
え～ では 主力は 一列縦隊にて
10時の方向の林を抜ける
周囲の警戒を怠らないように！
ということで
ええっと… なんだっけ？
号令 お願いします
いや それは 西住が…
（みほ）今は河嶋先輩が隊長なので
うっ… 分かった
パンツァー･フォー！
（ラム）うほっ？
（ラム）うおっ！　何だ？
（フリント）座礁か？
（優季）あっほい！
（２人）おお！
こら！　何しやがる！
（優季）うそ！
（お銀）ムラカミ
擱座(かくざ)したあたいらを
助けてくれたんだよ
な？
すまない 早とちり　ありがとう
（３人）フウ～
（磯辺）停止！
微速前進
（着弾音）
（磯辺）こちらアヒルチーム
敵に見つかりました！
応戦します！
（ナカジマ）
こちらレオポン 見つかりました！
主力の背後に行かないように
時間を稼ぎます
（優花里）ペタンクやってますね
フラッグ車の護衛も
無警戒のようです
（桃）敵は完全に油断している
一気にカタをつけよう
（みほ）あっ はい
（みほ）ゆっくり前進
（一同）わあ！
ゆっくり慎重に
相手に気付かれないよう
回転数 上げないで…
（木が軋(きし)む音）
まだドンパチ始めないのか？
こっそり敵に近づいて
後ろから寝首かくって
言ってたじゃない
ちょっと卑怯(ひきょう)だな
桃さんが立てた作戦だよ
立派にやり遂げようじゃないの
イワシの頭も信心だよ
イワシを信じているわけ
じゃないけどね
うほっ！
（パゾ美）どうしたの？　そど子
（そど子）なんか気になるのよね
風紀委員の本能っていうか…
あっ！　２時半の方向に敵！
（みほ）
急いで橋を渡り切ってください
（みほ）全速後退！
フッ
（みほ）
アヒルさん レオポンさん
ＲＫ地点に急行してください！
囲まれてしまいました
（磯辺）しまった！
これはフェイントか？
（ナカジマ）レオポン戻ります
（ツチヤ）ＥＰＳ使っていい？
（ナカジマ）５秒間だけね
モーター 焼きつくから
（激しいモーター音）
（ツチヤ）
インディのオーバルみたいだな
（ナカジマ）
もてぎのオーバルも復活しないかな
（ホシノ）
のんきなこと言ってる場合か？
（みほ）
フラッグ車を守ってください！
（桃）なんだ！
相手チームは
しっかり連携してるじゃないか！
（あや）ヤバくない？
（あゆみ）逃げ場がないよ！
なんで なんで？
ＢＣって仲悪いんじゃなかったの？
優花里さんの偵察ビデオでも
ケンカしてましたよね
もしかしたら 偵察に来たのを
最初から知っていたのか？
（優花里）
じゃあ 今までのケンカは
こちらを欺くためのお芝居？
（みほ）そうだったのかも
（優花里）ええっ！
まんまと だまされたな
我々を見くびるからだ！
私がケーキを食べ終わるのと
あちらの白旗が揚がるのと
どっちが先かしら？
なぜだ… なぜだ～！
（優花里）
すみません 私のせいです！
まんまと欺かれました！
（みほ）
全然 優花里さんのせいじゃないよ
（麻子）しかし このままでは
まさかの初戦敗退
（沙織）そんなの絶対ダメ！
（華）そんなことになったら
道が断たれてしまいます
ここに来るまで アヒルさん５分
レオポン６分 かかるって！
間に合わない
あっ！
優花里さん Ｍｋ.Ⅳの全長って
どれぐらいだっけ？
８メートル４センチです
それが何か？
あっ！
（みほ）
サメさんチーム お願いがあります
隊長は桃さんだよ
あっ… 隊長 サメさんチームに
命令をお願いします！
なんだ！　策があるのか？
因幡(いなば)の白うさぎ作戦です
まるで
“walk the plank”のようだね
波濤(はとう)を越えるぞ！　覚悟はいいか！
（サメさんチーム）ヨーソロー！
（マリー）んまっ！
（２人）がっ！
（安藤）
クソ！　死角に入りやがった
（梓）
そのまま 真っすぐ 真っすぐ
（押田）逃げられるぞ！　前進しろ
（ラム）こいつ 重くね？
（みほ）よし 行こう
撤退！
（みほ）
すみません 油断した私のミスです
でも 全員 無事でよかった
作戦を立て直しましょう
ここから第２ラウンドです！
（一同）はい！
♪“La Chanson de l'oignon”
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
（一同）
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
～♪
♪～