♪～
～♪
（安藤(あんどう)）うまくいったな
（押田(おしだ)）ああ
結果としては残念だったが
（マリー）でも あの大洗を
ギャフンと言わせられたわ
所詮は
干しいもみたいな子たちなのよね
このクリームがのった
ケーキとは違うわ
（押田）
安藤さんたちの作戦のおかげだ
外部生は頭がいい
（安藤）いやいや 何を言う
あなた方が協力してくれたおかげだ
本当に エスカレーター組は
統率がとれている
今まで 外様(とざま)だの下品だの言って
悪かった
こっちこそ 無知だの
世間知らずだの言って申し訳ない
いやいや こちらこそ
野蛮だの バーバリアンだの
田吾作(たごさく)だの 旧石器時代だの…
いやいやいや こっちこそ
温室育ちだの
自分たちじゃ何もできないだの
斜陽だの
革命起きたら真っ先にアレだの…
さあ こんなところで
時間の浪費はダメよ
仕切り直して
今度こそ 勝利を我が手に！
（マリー）Vive la！
（安藤･押田）ＢＣ！
（一同）Allez！
（着弾音）
（安藤･押田）あっ！
（安藤）
おっ もう追いついてきたのか
（押田）やるではないか
（マリー）
煙たいわね　もう帰ろうかしら
煤(すす)と埃(ほこり)で汚れてしまうわ
体もケーキも
つまり 無理に応戦しないほうが
いいということですね
賢明です　さすがはマリー様
（安藤）よし 左に前進！
見え見えの挑発に乗るな！
（押田）きっと ヤツらは焦って
流れを取り戻そうとしているのだ
（安藤）
我々 鉄壁のチームワークに
嫉妬しているのだな
（押田）
その上 相手は奇襲を警戒して
うかつには手を出せない
（お銀(ぎん)）敵勢は取り舵(かじ)いっぱいで
尻尾を巻いて逃げ出したぞ！
戦車に尻尾はないけどね
（ラム）うほっ！
（みほ）了解しました
サメさんチームほか 深追いせずに
こちらに合流してください
（お銀）あ？　隊長は桃さんだよ！
（桃）
うっ… サメチーム 合流しろ！
（お銀たち）あいあいさ～！
（優花里(ゆかり)）ＢＣは
ボカージュに向かっています
退却して また奇襲を仕掛けようと
しているんでしょうか
う～ん 違う気がする
じゃあ ボカージュに潜んで
持久戦を展開するつもり
なんでしょうか
うん そうかも
（桃）どうする？　西住
ＢＣのチームワークは油断禁物だぞ
何しろ 完璧なまでに
我々は欺かれたんだからな
そんなに気にしないで 優花里さん
だまされて作戦立てたのは
私なんだから
（優花里）あっ いえ
ちょっと気になることがあって
（みほ）何？
（優花里）ＢＣは
タイプの異なる２校が合併して
それで 伝統的に
仲が悪いんでしたよね？
（沙織(さおり)）まあ 結果として
実は仲良しだったんだけどね
（優花里）
戦車道のメンバーのケンカは
確かにお芝居でした
でも 学校自体のもめ事は…
（華(はな)）
演技じゃなくて 本当に仲が悪い？
（優花里）はい　えっと
つまり 何が言いたいのかというと
あのチームは
この大会に勝つための
急ごしらえのチームじゃないかと
思うんです
かなり無理して作ったとか？
（優花里）
はい　もしかしてですけど
（華）月下美人のように儚(はかな)い存在
ということなんでしょうか
（麻子(まこ)）
即席が本当かどうか試してみるか
面白そうだし
おい 全ては臆測だろ
それに 仲違(なかたが)いさせる方法なんて
どこにある？
（沙織）あれ？　ねえ
どうでもいいことなんだけどさ
カモさん号って似てるよね　これに
（華）ああ ホントですね
（２人）あっ！
（優花里）
なるほど　さすがは武部(たけべ)殿！
（みほ）それでいきましょう！
（鳥のさえずり）
（マリー）
ボカージュは 私たちにとって
宮殿の裏庭みたいなものだわ
干しいもさんたちは
レジスタンスのような遊撃戦を
恐れているから
容易には手を出してこないの
じっくりいきましょう
最も辛抱強い人に
勝利はやって来るの
って 誰かが言ってたわ
（安藤）ん？
ややっ なんと！
ヤツら 何も考えずに
やって来やがった
（安藤）遠すぎて当たるか
撃て！
こちら安藤隊
ＡＲＬに射撃求む！
（押田）了解
（みほ）前方の皆さん
可能な範囲でかまわないので
相手の状況を教えてください
（梓(あずさ)）はい！　こちらウサギチーム
正面 乙区間３に ソミュア１輌
（着弾音）
３は恐らく ソミュア隊長車
乙６に ソミュア１輌
ＡＲＬ44 乙の４ ソミュア１輌
えっと 甲の３ カモです！
（ナカジマ）
はいはい こちらレオポン
ＡＲＬは今見える範囲で
えっと ３輌
多分 丙の５番に２輌
丁(てい)の４番グリッドに１輌
サメから桃さんへ
甲の外れ 多分 ソミュアとやら
残りは不明
敵船長の気配なし
あたしとしては
甲の４あたりが怪しいかな
船乗りの勘としてだけどね
（沙織）はい
（みほ）ありがとう
これで大体の場所は把握できた
あとは…
カモさん よろしくお願いします！
（そど子(こ)）はいは～い！
いくわよ ごも代(よ) パゾ美(み)
チャンスがあっても
撃破は規則違反だからね
（ごも代･パゾ美）はい
（そど子）
カモチーム 前進します！
よ～し
お昼ご飯を維持したまま前進！
（ツチヤ）どうやってやるんだ？
（ナカジマ）
要するに ２速ドリフトだよ
（ツチヤ）２速って こんな感じ？
（ナカジマ）
あっ そうそう いいんじゃない？
（安藤）ややっ 破られたか！
うっ 届かん
おい ボナミ
敵が ノレストに進出中
防いでくれ！
心得た ボナミ
押田隊 12時半の方向
撃て！
（２人）あっ！
（一貫生）後ろ？
（一貫生）流れ弾か？
（一貫生）ややっ 外部生が！
（一貫生）なんと！
（一貫生）押田隊長
ソミュアに攻撃されました！
寝ぼけたことを言うな！
あっ！
なんだと！
（外部生）
あっ！　ちょっと ちょっと
何するんですか
（押田）
それは こっちのセリフだ！
こっち狙っただろ！
（外部生）はあ？　んなわけ
あるわけないじゃないですか！
半年前ならともかく
今は仲間でしょうに！
それもそうだな
よし 戻れ
流れ弾か見間違いだろう
疑ってすまなかったな
（外部生）分かりゃいいんです
（押田）うっ…
やっぱ やりやがったな！
とぼけやがって！
（外部生）あっ！　見たぞ
なんてことしやがる！
（外部生）安藤隊長！
エスカレーター組 謀反乱心
押田隊と交戦中！
なお ３号車が
ヤツらに撃破されました！
うっ！　こんの～
やはり 化けの皮が剥がれたか！
敵は大洗じゃない！　身内だ！
（一貫生）あ～ららら…！
（安藤）今だ！
（外部生）ウィ！
（激しい砲撃音）
（マリー）張り切ってるわね
（一同）ん？
（戦車の走行音）
（砂部(いさべ)）あっ！
（祖父江(そふえ)）あなた！
勝手に持ち場を離れるとは
何事ですか！
いいのよ
仲間の奮戦にいてもたっても
いられなくなったんでしょう
（一貫生）ありがとうございます
遠慮なく
たたきつぶさせていただきます
安藤部隊を！
えっ！
（安藤）あっ…
（押田）あっ…
あなたたち
仲の悪いお芝居は もういいから
（安藤）お芝居ではない
（押田）
やっぱり外部生とは協力できません
こいつらは敵だ！
（安藤）
それは こっちのセリフだ
このマルモン元帥！
（押田）なんだと！
手を出したのは そちらではないか
このヤギの乳！
人のせいにするな
この傀儡(かいらい)ポンコツチーム！
（押田）なんだと この安ワイン！
（安藤）悪徳の栄え侯爵！
（押田）コルシカ島の変な辞書！
（安藤）復古王政反対！
なんだと！　ええっと…
見ましたか？　マリー様
今のが動かぬ証拠です
（押田）砲撃用意！
（マリー）もう まったく
（マリー）
ヤギとキャベツの両方を
満足させるのは大変だわ
あのね 一体 何輌のソミュアを
やっつけちゃったの？
（押田）２輌です
（マリー）じゃ 残りは？
（押田）決まってるじゃないですか
残りは２輌に決まって…
あれ？　じゃあ さっきのは…
あなた 糖分
足りてないんじゃありませんこと？
まあ 今 そんなことを言っても
しかたがないから
あの謎の存在を追うわよ！
（安藤･押田）はい！
あっ…
（そど子）あっ！
こちら もはや これまでです
皆さんの幸運をお祈りします！
安藤君 疑って悪かった
許してくれ
押田君 分かってくれればいいんだ
完全に囲まれている
ボカージュを脱出して
仕切り直しだ！
ショコラ！
下がるぞ！
（磯辺(いそべ)）
敵キャプテンの場所は分かった
いくよ ＢＣクイック！
（あけびたち）はい！　そ～れ！
（磯辺）あれ？
こんの～！
（２人）うわ～！
♪“La Chanson de l'oignon”
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
quand il est bon,
♪ J'aime l'oignon
frît à l'huile,
♪ J'aime l'oignon,
j'aime l'oignon.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
♪ Au pas camarade,
au pas camarade,
♪ Au pas, au pas, au pas.
（爆発音）
（蝶野(ちょうの)）大洗女子学園の勝利！
（桃）やった～！
（お銀）さすが桃さん！
（優花里）やりました！
（西(にし)）お見事！
（押田）くっ…
（飛行機のエンジン音）
（押田）
アズミ先輩がいらしたときは
ベスト４までいってたのに
（安藤）力不足で申し訳ありません
（アズミ）協力し合って戦えば
あなたたちは 今の何倍もの力を
出すことができるのよ
優勝候補を脅かすことだって
不可能じゃない
いえ 優勝だって夢じゃないわ
信頼し合えばね
（２人）あっ…
おっしゃるとおりです 先輩
まずは
押田君やマリー様と協力して
チームを立て直すことから始めます
あれ？
そういえば マリー様は？
（あや）このモンブランおいしい！
（優季(ゆうき)）ノルマンディーも
楽しい試合を
ありがとうございました！
こちらこそ
まるで革命が起きたかのような
すごい試合だったわ
次は絶対
革命鎮圧してあげるけどね
（麻子）マカロン
もっと食べてもいいかな？
（マリー）もっちろん！
好きなだけお食べなさい
（一同）は～い！
（騒ぎ声）
みんな ちゃんと出港までに
戻ってくるんでしょうね？
（ねこにゃー）出港まで
まだ だいぶ時間あるにゃ
（ももがー）
この時間を有意義に使うもも
（ぴよたん）サメチームは
そこで何してるぴよ？
（ラム）見りゃ分かんだろ
（ねこにゃー）
にゃんだ 釣りゲームか
（ムラカミ）ゲームじゃない
（あゆみ）何が釣れるんですか？
（あや）アンコウ？
（桂利奈(かりな)）ハゼ？
（あゆみ）フグ？
（優季）
でも まだ全然釣れてない～
（ラム）これから釣るんだよ！
（フリント）釣るのはピラニアよ！
（ムラカミ）
あんたたちをエサにしてね！
（ムラカミたち）うお～！
（あゆみたち）きゃあ～！
（カトラス）あっ！
うう… 寒い
だから
中で食べようって言ったのに
今は潮風に当たりたい気分
このあと お汁粉でも食べますか
（華）いいですね
（沙織）食べる！
（麻子）食べる！
（華）あっ
みほさん
ちゃんと会えたでしょうか
愛里寿(ありす)さんに
♪“おいらボコだぜ！”
（パンダ）
おうおう！　ここは関所だ
タダで通すわけにはいかねえぜ
（ペンギン）
通りたかったら通行料払いな！
（犬）ユーロでな！
（ボコ）
なんだと？　ここは天下の往来だ！
力ずくで通るまでさ！
うわっ！
（ペンギン）分かんねえのかよ！
（ボコ）やなこった！
（犬）ふん～！
（ペンギン）はい ゴラ～！
（愛里寿）頑張れ ボコ～！
（みほ）頑張れ～！
（愛里寿）ボコ 反撃して！
（みほ）落ち着いて　しっかり！
（愛里寿）今だ　超信地！
（みほ）各個撃破で勝てるよ！
（ボコ）クソッ 放せ放せ！
（パンダ）
よ～し しっかりつかまえてろ
（犬）ワン！
（パンダ）これで とどめだ！
希少生物ラリアット！
（ボコ）それ！
（犬）ワウ～ン！
（ペンギン）ペ～ン！
（みほ･愛里寿）やった～！
（ボコ）よ～し 反撃といくぜ！
覚悟しな！
（パンダ）ちょ… 待て！
俺に手を出すと ＷＷＦが黙っ…
（ボコ）うっ！
（ボコ）ぐえっ…
（みほ･愛里寿）ハア～
（パンダ）希少生物ラリアット！
（ボコ）放せ放せ！
（犬）ワウ～ン！
（みほ･愛里寿）わあ～！
（ボコ）よ～し 反撃といくぜ！
覚悟しな！
（パンダ）ちょ… 待て！
俺に手を出すと ＷＷＦが黙っ…
（ボコ）うっ！
ぐえっ…
（みほ･愛里寿）ハア～
（雷鳴）
（ボコ）うお～！
おいらは
ストリートファイトは得意だけど
雷は苦手なんだ！
みんな！　みんなの力で
雷を追い払ってくれ！
（愛里寿）雷 いなくなれ～！
（みほ）いなくなれ！
まだまだ！
そんなんじゃ 全然足りないぜ！
（愛里寿）雷 いなくなれ～！
（みほ）いなくなれ～！
おおっ 雷がやんだ！　ありがとよ
よ～し 飛ばすぞ
ボコモーション！
（汽笛）
（ボコ）いっけ～！
（愛里寿･みほ）わあ～！
（ボコ）地の果てをぶち破って
ぶっとばせ～！
（みほ）やったね ボコ！
（愛里寿）ボコ かっこいい！
（うめき声）
（愛里寿･みほ）あっ…
（ボコ）だから 雷は苦手なんだ…
（係員）
ご搭乗ありがとうございました～
（愛里寿）スター･ボコーズも
ビッグサンダー･ボコンテンも
面白かったね
（みほ）うん！
ボコ すっごく かっこよかった
（愛里寿）
うんうん かっこかわいい！
あとで カリブの海ボコ乗ろう
うん！　あとあと
エレボコリカルパレードも見たい
もちろん！
ボコミュージアム
きれいになってよかった
（愛里寿）うん
（みほ）
愛里寿ちゃん 年間パス買ったんだ
お年玉 ためてたから
（みほ）また来ようね
（愛里寿）うん
あっ 編入する高校 決まった？
まだ絞りきれなくて
そうなんだ　早く決まるといいね
早く決まって また みほさんと
試合ができたらいいな
あっ…
そうだね
（福田(ふくだ)）わあ～！
これが たらし焼きですか
見るのも食べるのも
初めてであります
（あけび）そうなんだ
（河西(かわにし)）私たち 子供のころから
よく食べてたんだよ
（近藤(こんどう)）たくさん食べてね
今日はごちそうするよ 福ちゃん
（福田）
いえ めっそうもありません
自分の分はお支払いします
（磯辺）
わざわざ大洗まで来てくれたんだし
（福田）
いえ こちらには また来たいと
思っていたのであります
エキシビションのときは
ゆっくりできなかったですし
（磯辺）んっ
（福田）あっ 恐縮です
（福田）いただきます！
こんがり とろっと
おいしいであります！
（福田）あっ！
（一同）ん？
１回戦突破
おめでとうございます！
ありがとう
我々も３日後に
１回戦なのでありますが
何か アドバイス
お願いできないでしょうか
突撃以外の
何か新しい突撃を考えたいと
それは難しいなあ
まっ たらし焼き食べながら
考えようよ
醤油(しょうゆ)つけてもソースつけても
おいしいよ
酢や塩もあるからね　お好みで
食べ方もいろいろあるんだよ
今までのは もんじゃっぽい食べ方
昔ながらの食べ方は
ちょっとずつ焼いて
少しカリカリにして
小皿なんか使わないで
ふ～ ふ～
トス！
そのまま食べる
お見事！
投げるのは バレー部方式だから
気にしないでね
（磯辺）まあ とにかく
たらし焼きでも食べ方は自由で
一通りじゃないんだよね
同じでも 自由で 一通りではない
アドバイス
ありがとうございます！
（一同）ん？
ああ うん
好きな食べ方で食べてね
で 福ちゃんたち
１回戦 どことやるんだっけ？
強豪 コアラの森学園であります
えっ！
なんか かわいい名前の学校だね
ホントにコアラがいるのかな？
（河西）コアラが隊長だったりして
（磯辺）まさか
（蕨(わらび)）
隊長 次はどのような作戦で？
なるほど
隊長は こう言っておられる
“知波単(ちはたん)は突撃バカなので”
“有利な場所で
待ち構えていればよい”と
（生徒たち）はい！
（鴨乃橋(かものはし)）蕨副隊長殿！
知波単学園が
一列横隊にて接近中！
（蕨）聡明(そうめい)なる
我らがコアラ隊長の思惑どおりだ
総員 砲撃準備！
ん？
（沙織）どこまでコピー用紙を
取りに行くんですか？
もうちょっと先だ
戻ったら
生徒会のお知らせを作るからな
それ メールじゃダメなんですか？
あっ 私 ホームページ作りますけど
ダメだ
週１回 ちゃんと発行するように
それから
生徒会の会議があるときは
その都度
掲示板に日時を掲示するように
部活動の会議では
各部の部室を回って
部長にプリントを渡す
それ 大変じゃないですか
（桃）大変でも
それが コミュニケーションになる
生徒会を維持するには
地道で マメな活動が大切なんだ
（沙織）はあ…
（桃）ここだ
（沙織）あっ
“わし ぶんぐ”？
コピー用紙 取りに来た
ついでに封筒とペンも
（桃の父）
奥に用意してある　持ってけ
（沙織）
あっ… どうも　お邪魔します
（ほえ声）
（沙織）ん？
（桃の母）あっ 桃 おかえり
お母ちゃん
えっ！　ここ
河嶋先輩ん家(ち)だったんですか？
ああ 言わなかったっけ？
聞いてないですよ
ああ いらっしゃい
こんにちは　えっと…
生徒会と戦車道でお世話になってる
武部です
（次女）桃ちゃん おかえり
（三女）おかえり
（長男）桃姉ちゃん おかえり
（四女）今日 早いね
（五女）桃ちゃん だっこ！
（桃）うっ… こら！
お客さん いるんだから
（母）よかったら
ゆっくりしてってくださいね
（沙織）はい
（桃）お母ちゃんこそ
ゆっくり寝てていいから
（母）すまないね
（桃）
母は あまり体が丈夫じゃなくてな
（次女）
こんなものしかないですけど
揚げたてなんで
よかったら どうぞ
（長男）わ～い パンの耳！
（三女）やった～！
（四女）この大きいの も～らい！
（桃）お客さんが先！
（沙織）いいよ 食べて食べて
（子供たち）いただきま～す！
先輩って こんなに
きょうだいがいたんですね
（桃）あ… ああ
（長男）あっ そうだ！
（桃）こら 走るな！
毎日うるさくて
勉強もできやしな…
（桃）言い訳してるわけじゃないぞ
（五女）ハックション！
（桃）ああ もう　ほら
（はなをかむ音）
（桃）もっかい
（沙織）あれじゃあ
私立の大学に行くのは大変だなあ
やっぱり 国立の推薦を
勝ち取らないとですね
そうだね
河嶋先輩には 会長たちと
同じ大学に行ってほしいし
行くとこなくて
留年されても困るし
（バイブ音）
そのためにも
頑張って勝ち抜きましょう！
はい もしもし
はい
分かりました
ありがとうございます
（柚子）何？
（杏）連盟
（杏）西住ちゃんを呼んでくれ
２回戦の相手が決まった
どこです？
知波単学園だ
コアラの森学園を破ったらしい
（優花里）えっ！
（みほ）知波単が…
（優花里）
１回戦を突破するなんて
久しぶりですね
（沙織）一度だけ ベスト４に
出たことあるらしいけど
（桃）しかし まあ
突撃するしか能のない学校だ
２回戦はもらったな
（みほ）いえ
油断は禁物です
ＢＣのときもそうでした
そうだったな　すまない
慢心せず 全力で戦おう
ほかの学校は
どうだったんでしょうか？
（エクレール）うう…
やはり 黒森峰(くろもりみね)相手に
騎兵戦術として
打って出るわけにはいかないですわ
（小島(こじま)）あと110メートル
（赤星(あかぼし)）ＫＫ地点までは
あと10メートルです
（小島）ＫＫ地点に入りました
（エリカ）そのまま
撃て！
（ケイ）しっかり狙って！
ファイア！
（アンダルシア）
エル隊長 やられました！
（エル）全力前進！
丘の向こうに逃げ込め！
（ヴィリディアナ）心得た
（ダージリン）乾杯
（オレンジペコ）乾杯
（ミカ）ワープして後ろに出ようか
（アキ）できるわけないじゃん！
ミッコ 分かる？
（ミッコ）なんとなく！
（マイコ）な… なんだ？
（ペパロニ）いっけ～！
（アンチョビ）
フラッグ車 無事か！
（カルパッチョ）なんとか！
（アンチョビ）雲形定規作戦！
うっ！
フォーコ！
よし！
あなたたち よく見ておくのよ
王者の戦いを
（２人）はい！
（安藤）分かりました 先輩
もうケーキを
食べてよろしいかしら？
（西）
西住さん ご無沙汰しております
（みほ）西さん
この前はありがとうございました
（西）いえ こちらこそ
ありがとうございました
一緒の陣営で
二度も戦わせていただき
大変勉強になりました
えっ？　そんな…
（西）今回の大会
まさか２回戦に進めるとは
思いませんでした
しかも 大洗さんと当たるとは
この試合
胸をお借りするつもりで頑張ります
よもや 勝てるとは
思っておりませんが
そんな…
勝つつもりで頑張ってください
（西）えっ？
（みほ）私たち
全然強くなんてなかった
今もそう
でも 勝ちたいと思って
頑張ってきたから！
分かりました
我が知波単学園
全力で戦い抜き ぶち倒します！
では 両チーム整列！
（２人）はい
（蝶野）これより
大洗女子学園 対 知波単学園の
試合を行います
（蝶野）礼！
（３人）よろしくお願いします！
（２人）よろしくお願いします！
パンツァー･フォー！
戦車前進！
（桃）やはり突撃対策として
防御に有利な地形で待ち構えるか？
はい　中央に高地があります
まずは ここを取りましょう
（マリー）
ジャングルの中で戦うなんて大変ね
ジャングル戦なら
知波単には有利かもしれませんね
有利とはいっても 相手は大洗だぞ
フッ どちらが勝つのかしらね
何が起こっても おかしくないのが
フラッグ戦よ
（フリント）気をつけて
（ラム）もう～ 旗 邪魔！
（カトラス）やっぱり どん底に
置いてくればよかったのかも
（ムラカミ）それは言える
（お銀）
ちょっと！　旗印のない海賊なんか
海賊じゃないわよ
いや あたしたち
ただの可憐(かれん)な女子高生なんだけどね
（ラム）うほっ！
（一同）ん？
（機銃の連射音）
あ～！
（みほ）３時の方向に敵！
（沙織）待ち伏せ！
（優花里）さすがの機動力！
（みほ）応戦してください！
突撃に備えて
（お銀）こんの～！
旗印は あたしらの魂だよ！
こうなったら容赦しないよ！
面舵いっぱ～い！
敵勢を撃沈しろ～！
（みほ）あっ 停止してください！
（細見(ほそみ)）来たぞ
（玉田(たまだ)）こっちも行こう
（池田(いけだ)）西隊長 突撃の許可を！
（浜田(はまだ)）許可を！
よ～し！
（福田）西隊長！
（西）吶喊(とっかん)… おっ？
そうだった
足踏み突撃！
（玉田）足踏み突撃って
どんな突撃だっけ？
（池田）その場で突撃するんだよ
（玉田）そうか！
足踏み突撃！
（細見）足踏み突撃！
（フリント）うっ…
（ラム）なんだよ！
（着弾音）
うっ…
忙しい
（桃）サメチーム 戻ってこい！
いくら姐(ねえ)さんの頼みでも
こればっかりは譲れませんぜ！
（みほ）
サメさんチームを援護してください
（一同）おお！
（玉田）ひし形戦車 撃破！
うおっ！
頃合いだな
よし ５時の方向にさよなら突撃！
さよなら突撃って
どんな突撃だっけ？
相手に別れを告げる突撃だよ
（細見）ちょっと待て
それって突撃なのか？
バカだな 細見
“突撃”って名前が
ついているんだから
突撃に決まってるじゃないか
なるほど
玉田小隊 さよなら突撃！
細見小隊も さよなら突撃！
（西）非常にいい作戦を
思いついてくれたな 福田
恐縮であります
同じ突撃でも 違う味付けです！
なんと！　知波単が後退しました
知波単も 一旦退(ひ)くっていうのを
覚えたみたいだね
それって ある意味
かなり手強(てごわ)いということでは？
そういうこと
（みほ）
サメさんチーム 大丈夫ですか？
怪我(けが)はありませんか？
（フリント）全員元気で～す
真っ先に沈没しちゃってごめ～ん
（ムラカミ）旗が目立ったから
真っ先に狙われたのか？
（カトラス）でしょ
（お銀）
もし 次の戦いがあるのなら
そのときは
心の中だけで あの旗を掲げよう
（カエサル）
うむ 我々も通った道だな
（エルヴィン）歴史は繰り返す
（カラスの鳴き声）
（そど子）うっ… あいたっ！
（ごも代）また来た！
（ぴよたん）しつこいずら！
（エルヴィン）
返り討ちにしてくれるわ！
よし 足踏み突撃 やめ！
さよなら突撃！
（細見）さよなら突撃！
（玉田）全力で さよなら突撃！
（そど子）ちょっと待ちなさい！
（ももがー）逃がさないもも！
（おりょう）ぜよ！
（みほ）停止してください！
無理な追撃はしないでください
相手の挑発に乗らないで
なんかモグラたたきみたいで
イライラするにゃ！
福ちゃんたち 変わったね
うん　いつ どこから
攻撃してくるか分かんないし
Ａクイックとか Ｂクイックとか
時間差攻撃とか ツーアタックとか
一人時間差とか
バックアタックとか
（あゆみ）あ～ もう　蒸し暑い
（桂利奈）痩せるかな？
（優季）虫に刺されちゃった～
この程度じゃ無理でしょ
薬あるよ　塗る？
（優季）塗る～
（あや）はい
（優花里）知波単は我々に
高地を取らせないつもりですね
（みほ）うん
（桃）どうする？　西住
（みほ）
少し行った所に池があります
開けているので
高地を取りに行くふりをして
ここで相手を待ち構えるのは
どうですか？
うん いいと思う
分かりました
（桃）先鋒(せんぽう) 頼む
（みほ）はい
二列で進みましょう
（みほ）沙織さん
（沙織）は～い
（ハッチを閉める音）
こちら あんこう
これより ＰＤ172地点に
ニ列縦隊で向かいます
知波単の攻撃に警戒しながら
進んでください
雨も降ってきました
慎重にいきましょう
予想外の展開になったな
知波単が生まれ変わったからだ
（押田）我々も変われということか
（安藤）無論
この戦いは長引きそうね
長引くのなら
バラ風呂に入ってもいいかしら？
もっと右 右！
うわっ！
ちょっと ごも代
ちゃんと運転してよ！
ガングロになっちゃったじゃない！
（ごも代）ごめん そど子
泥パックって
お肌にいいんじゃない？
（桂利奈）ミネラルとかあって？
すごい！　戦車道やりながら
きれいになれちゃうじゃん
うちは重いから走りづらいなあ
こんな道じゃ
（ホシノ）
アクロポリスラリーよりはマシだ
（ごも代）あっ！
（そど子）
バックしてみなさいよ ごも代
（ごも代）分かった そど子
（パゾ美）ダメっぽいね
こちらカモチーム 動けません
ごめんなさ～い！
（桃）おっ スタックか
（優花里）
Ｂ１の履帯は滑りやすいですからね
（みほ）レオポンチーム
カモさんを牽引(けんいん)してください
（ツチヤ）ラジャー！
よ～し いくよ
せ～の！
う～ん ダメか
ドーピング！
（スイッチを押す音）
（モーターの作動音）
（スズキ）頑張れ～！
お～い
モーターもエンジンも壊すなよ！
（そど子）押すわよ パゾ美
（パゾ美）あい
（そど子）あっ！
うう…
せ～の！
（２人）う～ん！
（優花里）まるでトラップのような
危険なアリ地獄ですね
（みほ）何かに使えそう
（みほ）あっ 麻子さん？
（麻子）見ちゃいられない
どけ！　そどパゾ
（そど子）
ん？　名前まとめないで！
（みほ）ジャンプしてください！
（そど子）カツアゲ？
（麻子）違う！
（ツチヤ）よっしゃ！
（そど子）あっ…
ありがとう
遅刻見逃し３回分で 手を打とう
（そど子）ダメ
（麻子）ケチ
夕立がやみそうだな
（福田）
次は 遠隔突撃をするというのは
いかがでしょう？
（西）えっと… なんだっけ？
（福田）少し離れた所からの
間接的な突撃であります！
（玉田）やらいでか 遠隔突撃！
それは突撃というのか？
バカだな 細見
“突撃”という言葉が
入っているじゃないか
さもありなん！
よし 遠隔突撃を決行しよう！
（福田）ありがとうございます！
いや こっちこそ礼を言う
福田がいろいろな作戦を
考えてくれたおかげで
我がほうは
まだ１輌も失っていない
あっ…
相手は夏の王者であります
我々にできることは
なんとか しつこく食い下がり
勝機を得ることだと思います
かつての大洗殿のように
うん そうだな
（桃）もうすぐ 日が落ちるな
（柚子）桃ちゃんも食べたら？
珍しく 杏が作ってくれたんだよ
（杏）今回だけね
（あゆみ）ねえねえ
なんか キャンプに来たみたいだね
この感じ
（あや）
そんな楽しい感じじゃないじゃん
暗いし
（桂利奈）肝試しとかできそう！
（優季）
やるやる やっちゃう？　肝試し！
（沙織）
まだ試合中だから 終わってからね
（１年生たち）は～い
（梓）すみません
（華）で これから どうします？
（みほ）えっと…
しばらく ここで待機しましょう
もうすぐ 日が暮れます
夜になれば 必ず
知波単は仕掛けてくると思います
（虫の鳴き声）
（戦車の走行音）
（西）腹が減っては突撃できぬ！
このあとの戦いに備えて
しっかり食べておくように
激しい総力戦が予想されるからな
（福田）う…
（うなり声）
うっ！
どうかしたのか？　福田
（福田）いえ！　あの…
なんでもございません！
“なんでもないことはない”と
顔に書いてあるぞ
（福田）いえ… うう…
恥ずかしながら申し上げます！
不肖 福田
実は 夜戦が初めてでありまして…
暗い所が少々苦手なのであります！
ハハハ！　よし
福田を元気づけるために歌うか
西隊長 ここは歌謡突撃と
しゃれこむのは いかがでしょう？
（西）うん 玉田 いい考えだ
寺本(てらもと) 音楽用意！　“ラバさん”
（寺本）承知しました！
♪“知波単のラバさん”
♪ 我らは知波単 命知らず
♪ 勇猛果敢で 情けには厚い
（一同）
♪ 総員乗れ乗れ 戦車に乗って
♪ 最果てにラバさん
本当にいるのやら
♪ 我らは知波単 怖いもの知らず
♪ 疾風怒濤(どとう)で 涙にはもろい
（一同）
♪ 総員乗れ乗れ 鉄牛に乗って
♪ いとしのラバさん
どこにいるのやら
♪ 総員乗れ乗れ
（名倉(なぐら)）西隊長
（西）名倉 斥候(せっこう)ご苦労
（西）どうだった？
（名倉）はっ
大洗は 山の攻略を諦めて
池に向かったもようです
池か…
おあつらえむきだな
まさに背水の陣だな
後がない　むしろワクワクする
ん…
あ～ら いけない
居眠りしてしまいました
さすが麻子さん 夜は強いんですね
夜は友達　いや 親友だからな
薄気味悪いわね
あっ…
ドッペルゲンガー！
あ～！
ちょっと！　おどかさないでよ
試合中でしょ！
（ごも代）ドッペル…
（そど子）もういいから
怖くないし！
（あゆみ）森の池のほとりって
ホラーでよくあるよね
（桂利奈）あるある
いつ ゾンビが出るかって
（梓）大抵 思ってもないとこから
現れるんだよ ゾンビも敵も
（あや）後ろ 後ろ！　みたいな？
（優季）ないない
ないよ
ん？
おっきいワニがいる
（桂利奈）ワニって？
（優季）ヒポポタマス！
（梓）それ カバだから
（あや）やっぱ 後ろいた
（あゆみ）なんか おっきくない？
ん？
搭乗して！　敵！
（優花里）特二式内火艇です！
（みほ）カバさんとカモさんだけ
狙ってください
本隊に備えて全周警戒！
吶喊！
（磯辺）
えっ ウソ！　戦うな　逃げろ！
こちらアヒル 知波単 発見！
そちらに向かっています！
その数 １ ２ ３ えっと…
たくさん！
（みほ）前進して
相手の死角に移動してください！
（西）よ～し 全軍 足踏み突撃！
（知波単生）旗付きを狙うか？
（西原(にしはら)）遠すぎる
あのⅢ号突… 某(なにがし)を狙う
ヤツは固定砲塔だ
よって 動作が鈍い
懐に飛び込んで差し違えよう
もとい 差し違えてはいけないと
西隊長のお達しがあった
やっつけたら帰ってこよう
（そど子）
ん～ イライラする！　あっ…
ハッ！　ごも代
１時36分の方向に変な多分 敵！
カバさんに接近中　カモ前進！
（そど子）激重(げきおも)風紀アタック！
（ごも代）はい！
（そど子）カバさん
変なのが狙ってる　気をつけて！
うわ デカい！
キモッ！
（ごも代）みんな ごめん！
（パゾ美）かたじけない
（おりょう）敵(かたき)は討つ！
（西）よ～し のんびり突撃！
各員 歩調を合わせろ！
のんびり突撃の極意は
機をうかがうことだ！
（みほ）ウサギさん
フラッグ車を守ってください！
（梓）分かりました
あゆみ 前　あや 後ろ！
（あゆみ･あや）はい！
あ～ もう あいつムカつく！
よ～し 停止！
旗車に向かって 一点照準！
（一同）一点照準！
（西）挑発に乗るなよ
狙うは旗車のみ！
まだだぞ まだまだ ま～だまだ
て～！
（ナカジマ）うおっ！
フラッグ車を守れ！
（ツチヤ）ラジャー！
よ～し 一番硬いのが前に出た
（玉田）隊長！
（西）よかろう！
池田 久保田(くぼた) ＶＫ4501(ヨンゴマルヒト)Ｐ
無限軌道に 一点照準！
（池田･久保田）了解！
今だ！　浜田 名倉
ごきげんよう突撃！
（２人）ごきげんよう突撃！
（みほ）
アリクイさん アヒルさんも
フラッグ車を守ってください！
（玉田）
場所がバレるから まだ撃つな！
華さん 沙織さん 曳光(えいこう)弾を！
（華）はい！
（沙織）あ… はい！　えっと…
（ツチヤ）
お～い 言うこと聞きなさい！
（ナカジマ）無理だろ
ピットないか？　ピット
（ナカジマ）履帯交換６秒で…
（ホシノ）無理言うな
（スズキ）
クルー欲しいな ワークス級の
（ホシノ）
うちら プライベートだから
（ねこにゃー）ＺＯＣ(ゾック)にゃ！
（桃）ＺＯＣってなんだ？
（ねこにゃー）
ゾーン･オブ･コントロール
（ねこにゃー）支配地域にゃ
（磯辺）ブロック＆ディグ戦術！
（西）玉田小隊援護のため 前進！
（細見）前進！
（ねこにゃー）
来るにゃ 来るにゃ！
隊長を守れ！
（ナカジマ）こっち？
（磯辺）フェイント？　ブロック！
残念無念！
浜田！
（玉田）西隊長
なぜ ついてくるのでしょう？
何か たくらみが？
皆目 分からん
よもや 我々のような
破れかぶれの突撃ではないだろう
どうでしょうか
“予想外”が大洗の信条では？
なるほど
常に裏をいくのが すなわち これ
新西住流！
よ～し 受けて立とう
玉田小隊 転回！
（玉田）はい！
（名倉）承知です！
て～！
散開！
（玉田）おおっ なんと！
（玉田）こんの～！
（久保田）ん…？
（玉田）ぬお～！
弾の軌跡で丸分かりだからな！
玉田小隊 飛ばせ～！
細見小隊も後れを取るな！
ん… この先は危険かもです！
（細見）根拠は？
（久保田）いえ…
女の勘は なしだぞ
（玉田）近いぞ　必ず捉えろ！
（名倉）取らいでか！
あっ…
（久保田）やっぱり危険です！
（玉田･細見）なんだって！
（久保田）
この先 豪雨のあとなので
低地が泥濘地(でいねいち)になってる気が…
久保田に同意であります！
敵の機銃掃射は
逃げているのではなく
あえて居場所を教えて
誘導している罠(わな)かもしれません！
おおむね 右に同じであります！
（福田）わっ！
おい 無理にやり合うな　戻れ！
（細見）はっ！　かしこまりました
小隊 回れ右！
（久保田）久保田 了解！
（池田）池田 後生です！
突撃させてください！
（玉田）玉田 右に同じく突撃！
（名倉）名倉 同調！
（玉田）クソ～ もっかいだ！
（池田）当然！
（福田）恐れながら申し上げます！
ここで突撃しては 今までの作戦が
ムダになってしまうであります！
（玉田）ムダではない
カタをつけるのだ！
（池田）ここまできて
敵に後ろを見せられません！
（名倉）前進あるのみ！
前に進めばいい
というものではない！
あっ！　分かりました
転進でありますね！
転進ではない
撤退だ！
あっ！
（西）我々は変わらねばならない
戦いは 機を見て 時をかけて
戦うものだ
今なら まだ間に合う
相手の包囲が完成する前に
機動力を生かせ
勝利のため 撤退！
隊長！
なるほど　承知しました
撤退いたします！
（磯辺）うわっ 速い！
（河西）
すいません 追いつけません
（磯辺）
本当にやるね 福ちゃんたち
さすがです
でも 負けたくない
うん 絶対勝ちたいよね
（桃）西住 このあとは？
追撃します
我々が勝つことが
西住さんへの恩返し
必ずや 勝利を手にする！
♪～
～♪