マンガとかでは学校の屋上で
サボっている生徒を見かけるけど
屋上で昼寝なんかしたら
肌が日差しに焼けて大変だ
教室では
そろそろ３時間目の授業が始まる頃か
授業をサボりがちな私と
ほとんど学校に来ていなかった安達は
偶然　ここで会って
何となく　行動を共にすることが多くなった
次　私のサーブでいい？
いいけど
えっ？
昨日ネットで調べてきたサーブ
ラケットなんかないから
しゃもじで練習したんだけどね
汚い　素人相手に変化球使うなんて
向上心のないしまむらが悪い
こうして　サボっているときも
何となく相手が
ここに来ている感覚があって
来てみると本当にいたりする
やりますか
三時間目は体育だったが
もし上　来ちゃったらどうする？
窓開けてさ　飛び降りて逃げようか？
ええっ　ここ　２階だよ
足折れない？
安達はカルシウムが不足してると
その解釈　何か嫌なんだけど
やっばい　ドキドキしてる
でも　気づかれてないみたいだね
今日のお昼ご飯
たまには牛乳でも飲もうかな
飛び降りても足が折れないように
そっか
安達は骨を鍛えることにしたと
色んなことに翻弄されないこの時間は
居心地が良くて
ああっ　もう無理！
暑い！
外出る？
昼休み　もうすぐだし
まあ　はしたない
ウチの高校の…
えっと…
品位のこと？
それそれ　下がるザマス
で　昼休みか　どうしよう
はいはい
その乱れまくった格好じゃね
私が行けばいいんでしょ
次は　私が行くから
その次は　私の考える次と
全然噛み合わないんだよね
いつものデニッシュパンと
今日は牛乳にする？
水
分かった
安達と悪いことを
共有するのは適度に楽しい
相手が安達だからはまったのか
それとも単に　いけないことを
している感覚に酔っているのか
答えは　すぐ出るけど
今は　ぼやかしておこう
何やってるんだか
体育館の２階にいたのは
しまむらが先だった
雰囲気が中学生みたいで
多分
同じ１年生だろうなとは予想できた
《あっ　安達だった？》
《そう　だけど》
《えっと　同じクラス》
《あっ　うん》
《あだ名はひらがなで　しまむら》
《しまむら》
《ここの常連なの？》
《今日は　たまたまそっちは？》
《似たようなもの》
《うるさいねえ》
《ホント》
《あっ！》
《触れるの？》
《セミなら何とか》
《止まれるかな？》
《あと何日くらい生きるのかな》
《分かんない》
《だよね》
《何日くらい　生きてほしい？》
《１５日　何となく》
それから１５日後
２階にやってきたしまむらの手は
土で汚れていた
そうして
私はしまむらと出会った
安達！
デニッシュパン最後の１個だった
それと　水
ありがとう
まだ　しまむらを
友達とも思っていなかったときの話だ
あるもんだ
たっかぁ…
あっ　しまむらだ
日野か
何見てんの？
ズバヒュン！
日野は
少し地味な見た目を貫く同級生
髪は染めたことがないし
万引きしたこともないし
他校の女子生徒の髪を
引っ張ったこともないそうだ
おーい！　まったく
同じく同級生の永藤は巨乳眼鏡
他に説明いるのって感じだ
胸の大きさと比例するように
態度も大人びていて
ただし　ちょっとバカだ
日野　自然なセクハラに対する
言い訳を述べよ
永藤が気にしすぎだからさ
緊張をほぐしてやろうと
そうなの？
大きいと　まあ
男子の視線は集まるよね
気になるよ
同じ教室の男子は　永藤のおっぱいを
想像の中で１０回はもんでいると思う
うええ～！それは　気持ち悪いな
有名税みたいなもんだって
おっと　間違え…　テヘッ！
日野と永藤は幼なじみらしい
私は高校に入ってから知り合ったので
友人といえども距離感が異なる
ただ　距離っていうのは
一概に
近ければいいというものでもない
近すぎれば反発して
すれ違うことだってある
そういえばこの前　釣り堀でさ
宇宙服を着た…
ほら　あれを見ろ！
あっ…
人付き合いとは
素潜りだと思う
あっ　あっ！
さっきの誰だっけ？
教室で見たよね　４月くらいに
お前
あいつ見かける度にそう言ってるよな
あいつは安達　同級生
立派な不良だよね　教師公認
へえ～　しまむらの仲間？
さあねえ
深く深く沈んで
様々なものが周りからなくなって
息苦しくなったあと
また　海面を目指す
そして
海面に顔を出して一呼吸したら
再び深く潜っていく
そんなことを繰り返していれば
おはよう
安達
よっ！　今日は遅かったね
あ…　いや
もう帰ろうと思ったんだけど
一応…
ピンポン球の音も聞こえたし
いたね　昨日
うん　いたね
カバンは？
自転車のかごの中
そっか
じゃ　帰るわ
うん
あのさ　安達
うん？
今日授業受けようと
今日一緒に帰ろうならどっちがいい？
えっ　その…
じゃあ学校が終わるまで
どっか行って
適当に時間潰す　かな
お待たせ！
でも　ポーズまで
同じじゃなくてもいいんだけど
ごめん　雨降っちゃった
雨はしまむらのせいじゃないから
しまむらの家って　どっち？
こっち
ああ　やっぱりか
えっ？
持ってて
いや
私の家と方角がだいぶ違うなって
私は　こっちだから
で　どっちの家から帰る？
斬新な質問だねえ
じゃあ
安達の家からでいいんじゃない？
分かった
２人乗りは悪いことなんだぞ～！
いいじゃん　不良なんだし
それもそうだ
いや～不良って　お得だね
ホント　ホント
しまむらって友達いたんだね
えっ？　あっ日野と永藤のこと？
いないから　あんなところに
いるのかなって思ってた
安達は？　友達いる？
しまむらくらいかな
せめえ～！
学校の外で
時間を潰してから一緒に帰るって
やっぱり変だ
絶対に変だけど
その提案が何となく面白くて
高揚して
これで　どっちかが優等生で
生真面目だったら
いけないよ　こんなの　とか
友情に熱く燃えて
正道に立ち返らせるんだろうけど
私達は
どちらも不真面目だからなあ
むしろ深みに
はまっていく感じだった
ここから　こうで　家まで
歩いたら　結構あるな
しまむら～！
えっと　まずタオル
サンキュー
ごめん
うん？何が？
遠回りさせて
悪かったなあって思った
送って行こうか？
いやいや　意味ないから
それもそうだ
じゃあね　帰る
うん　多分　また明日
自転車の後ろで
安達の頭を見下ろしたとき
顔とセットで見ると
キレイに見えるそれも
毛むくじゃらの生きものに見える
私も　似たようなものかな
変な一日だった
ほら２階で音してるじゃん
へえ～やっぱ卓球してたんだ
うげっ…
うげっとはなんだ友人に向かって
ぬぬっ　しまむら～
安達
で　何で　ここが？
本屋で卓球の本見てたから
あらら…
で　あちらにいらっしゃるのは安達さん？
えっとどっからどう見ても
安達だねえ
そうそう　安達さん
友達だったの？
うん　まあ
じゃあ　昨日…
いや　まっいっか
永藤です
日野です
永藤に日野　覚えたよ
ひっ！よろしく
えっと　パン買ってきた
でも
体育の授業のときよくバレないね
授業があるときは静かにしてたから
安達は何がいい？
しまむらの好きなやつでいいよ
う～ん　じゃあ…これで　ほいっ！
しまむら　日曜日空いてる？
今週の？　まあ…
じゃあさ　釣り堀来ない？
この間話した宇宙服着た子
面白いヤツだから
それって
結局釣りに誘ってるだけじゃないの？
いやいや　そっちはおまけ
しまむらの話したら
会ってみたいって言ってたから
永藤を連れて行けばいいのに
私　部活～
というわけで　行こうぜ～！
う～ん　まあ　いっか
よっしゃ　よっしゃ
そんじゃ　日曜は釣り堀ね～
次の日
安達は　ここに来なかった
安達について
知らないことは山ほどあって
時々　それを歯がゆく思う
多少なりとも分かってるのは
自分のことだけだ
昨日　ここでわいわいにぎやかに
していた日野と永藤を見てつくづく感じ
ああいうのは求めていないと
もしかすると
安達はずっと来ないかもしれない
運が悪ければ　卒業まで
顔を合わさないこともあり得る
運が悪いのか
そっか
あ…　安達？
ごめん　止まるつもりだったんだけど
間に合わなかった
どーんって言ったんですけど
あれ？　いいの？
何が？
安達の家　こっちじゃないから
そうだけど　うん　そうなる
しまむら　これ
はい？　何なに？
今日のお昼に
渡そうかと思ったんだけど
昼休み？　ああ　次か
しまむらが
他の友達と帰ってなくてよかったよ
渡しそびれるところだった
何？
ううん
安達は
友達が私しかいないと言っていた
つまりそういうことなんだろう
今の私が聞けて
今の安達が認められるのはきっと
これぐらい
安達
私の家まで一緒だよね
うん　そのつもり
飛行機のマネ　ぶーん
かすかな高揚感が私に翼を与えた
恥ずかしがるまで
あと何歩かかるだろう
安達さんってさどんな人？
どんなって
普通？
説明になってないよ　しまむ～ちゃん
う～んどこまで話していいものか
安達は水が好きで
飲み物は大体ミネラルウォーター
銘柄にこだわりはなさそう
なるほど　安達さんは
ナメック星人だったと
腕が生えるのは見たことないけどね
あと
釣れますかな？
場違いにも程がある真っ白さ
そこに立っていたのは
小さな宇宙飛行士だった
あだしまペディア　ピンポン
卓球とピンポンの違いを述べよ
本気でやるのが卓球
遊びでやるのがピンポン！
本気のピンポンは？
もはや　卓球だろ
遊びの卓球は？
普通にピンポンだろ！
ピンポンとは卓球である
哲学っぽく言ってみた