＜（しまむら）
沈みながら　息を吐き出す＞
＜吐いて　体の浮き輪を＞
＜捨てていくように
重くなりながらも＞
＜私は解放されていく＞
＜あぶくを見上げながら＞
＜背中がつくまで
沈んでいった＞
（ヤシロ）ササササッ　ササササッ
（ヤシロ）ススススッ　ススススッ
（ヤシロ）ササササッ
ササササッ　ササササッ
スススススッ　ササササッ
（しまむら妹）うっ　う～
（しまむら妹）
姉ちゃん　姉ちゃーん！
・～
ほっほっほっ…
・（安達）今のメッセージ　何？
そ…　そのままだけど
腹筋　で…　できるかなあって
・腹筋？　うんと　えっと
・ほっ！　できたけど
だはっ
そりゃ　すごい
実は私　足を押さえてもらわないと
できないんだよね
・そうなの？
そうなの
・そうなんだ
・それだけ？
うん　それだけ　じゃっ
何だ？　今の会話
（しまむら母）そろそろ行くぞ～！
ほいっ　ほいほいほい
ほっ　ほっ　ほっ…
ふう～
いや～
よく頑張った　うん
（しまむら母）アホ
ふげっ
あんた　歩きで5分って…・
まったく　体験チケットの元ぐらい
取ってちょうだいな！
ところで　あんた
学校　ちゃんと行ってんの？
毎日　出て行ってるじゃん
その行き先が
学校とは限らない
い…　行ってるよ　ちゃんと
（しまむら母）
ちゃんと行っておかないと・
あんたが苦労するのよ・
それと　周りの人間も・
周りの重荷になるような人間には
ならないようにって・
昔から教えてるでしょ
＜分かっていると言って
その場は逃げた＞
＜人に迷惑をかけるなは＞
＜母が
最も私に強く教えることだ＞
＜きっと　私が将来＞
＜ろくでなしになることを
危惧しての意味なんだろう＞
＜迷惑をかけるな＞
＜例えば
ここで浮かんでいることが＞
＜誰かに
迷惑をかけているだろうか？＞
＜学校のサボりも同様に＞
＜井戸の底みたいな
息の詰まる場所＞
＜教室から逃げているだけだ＞
＜私がいなくても　授業は進む＞
＜何ら滞りなく＞
＜見上げる水面の色は
染まるように青い＞
＜安達の飲む
ﾐﾈﾗﾙｳｫｰﾀｰのﾗﾍﾞﾙを思い起こさせる＞
＜アクアブルーだった＞
＜なぜか
それだけの色と反射が　尊い＞
ぷはっ　はあ　はあ
はあ　はあ　はあ…
（しまむら母）おりゃっ
うぐっ
ぷはっ　はあ…　はあ？
プププ　アハハ
この…
いい年こいて…
（花咲）やっぱ　入会してよかった
フフフ…・
たまには　僕も
ひらめくもんだなあ・
フフフ　おお～
うん？
やるやる～
え～　それ　先週やった～
あっ　うわあ…
うっ…
うん？
はあ～　うん？
（安達母）うん？
気に入らない
ここ　ジジババだらけだからさ
私ぐらいの年でも　一番若くて
優越感に浸れんのよ
で　そういうところに
あんたが来たの
だから　分かるでしょ？
はあ…
なんちゃって
でも　若い子は珍しいのよ
そう　でしょうね
（島田）
あら　安達さん　来てたの？
あら　島田さん　こんにちは
＜安達…＞
あっ…
＜おお～っ　運命～＞
＜日本は狭い＞
＜まさか　安達の母親と
こんなところで会うなんて＞
＜安達は　親の話を嫌う＞
＜口をつぐんで
ほとんど語らない＞
＜安達の親への感情に
温度はない＞
（島田）そういえば　娘さん
今いくつだった？
１５　高１よ
（島田）じゃあ　受験が終わって
気楽じゃない
まあね～
でも　気楽って言っても
手のかかる子で困ってるのよ
（安達母）学校だって
行くには行ってるけど・
真面目にやってるんだか
何考えているのかも話さないし
よく分かんないの・
暗い子でねえ
（安達母）人見知りするし
あの…
うん？
あだ…　お子さんのことは
よく知らないけど
そういう言い方
よくないと思います
手をかけてないから
分からなくなるんじゃないですか
あんたねえ
別に議論とか
するつもりありません
あんた　親と来てるの？
そうですけど
名前は？　誰？
そんなこと関係ないと思います
話し合いはしません
どっちが正しいかなんて
分からないから
正しいと決めるために
勝負しましょう
（安達母）勝負？
サウナに
最後まで残っていた方の勝ち
私が勝ったら
こっちが正しいので
今日だけ　子供に
いい母親面してみてください
それは
若い子なりの反抗ってやつ？
そういうのです
＜何分たっただろう
耳鳴りが　少し強まってきた＞
＜安達は　想像もしてないだろう＞
＜自分の母親が　同級生と＞
＜サウナで
幼稚な争いをしていることを＞
ねえ
いい母親って何？
私　母親になったことないから
分かりません
あなたの理想でいいから
教えてくれない？
別に
普通ならいいと思いますけど
普通って？
子供と一緒にいて
ご飯食べて　とか？
そんなの知らないよ
ふう～
負けてあげようか
あげなくていいです
あげて
あげない
あげてやる
あげないでください
はあ…
喜んでるならさあ
喜んでるなら
そうですって言ってほしいのよね
娘のこと？
そう
どこへ連れてっても
引っ込んでばかりで
楽しいのか
不満なのかも分からない
いくつの話？
（安達母）
5歳かな　あっ　4歳かも
そんな
子供の時の話じゃなくて
今の子供の話を考えれば？
親が　いちいち何か言ったら
うるさいだけでしょ
私も　そうだったし
そう　だけど
よしっ
そろそろ　負けてあげる
いいですって
娘って
ああ　まあ　いいや
前にも　こんなことなかった？
あったけど
あのときは　私がしてもらう方
あっ　そっか
大丈夫？　さっきから
足が引きつってるみたいだけど
えっ　ええ　うん
たいしたことじゃないから
昨日さ　母親がおかしかった
おかしいって？
一緒に　ご飯を食べたの
それ　おかしなこと？
おかしい　懐かしいとも言える
あとは　息苦しい
いつも
ご飯は作ってくれるんだけど
一緒に食べることって
なかったから
家にいることが少ないし
嬉しかった？
あんまり
何か落ち着かなくて
ご飯の味が分からなかった
でも
何だったんだろう　あれ
さあ　分かりかねますねえ
あっ！
うん？
ち…　近…　い
安達　えっ？　うぐっ！
んん～！
はっ　ご…　ごめ…
ぷはっ
しまむら？
するもんだね　安達のニオイ
えっ…　えっ!?
そうだ　安達　腹筋してみて
はっ？　腹筋？
にぃ～　はあ…
さ…　さん～
よ…　よ～
よ～…
安達さん
えっ？
スカートの中　丸見えですよ～
あっ！
えっ？　悪いことした？
親切に教えただけなのに
セクハラ
え～　セクハラって
いいじゃん
私しか見ていないんだし
しまむらに見られるのが
アレなんだけど…
アレ？
そう　アレ
し…
しまむらは　できないんだよね
腹筋
うん？
ぐっ　くっ…
ぐぐっ　くっ…
くくっ　だはっ
えっと　今のが腹筋？
やっぱり　たった一日じゃあ
変わらないよ　何も
えっ　何のこと？
まあ　色々とね
ほお～　しまむらさんと同じ波を
発していると思いましたが
妹さんでしたか
大丈夫
この変なのはヤシロ
私の友達　というか
運命～です！
では　お近づきのしるしです・
食べますか？
じゃあ　もらう・
姉ちゃん　半分
あっ　うん
食べたことある味だな
えっ？
実は私　宇宙人なのです
ほえっ
信じないように
むちゃ　むちゃ
うんめ～
妖精さんだ
＜妹は　その奇妙な友達を
ヤチーと名付けた＞
えっと　しまむら？
このメッセージって？
・カラオケは私
食べに行くのは永藤
・川は日野の提案
・今度の日曜　どうよって
日野に誘われたから
・安達も誘ってみようかなと
ああ　そうなんだ
私　行くと
空気悪くならないかな？
・えっ　そんなこと
気にする性格だったの？
アハハハ
私を　どんなヤツと思っていたの？
・う～ん
調和とか　そういうもんは
・大事にしない方かと
そ…　そんなことないよ
・そう？
まっ　とりあえず来るってことで
まあ　いいけど
・それで　どこ行きたい？
というか　それって
私が　そこって言ったら
そこで決まるの？
・多分ね
いいのかな
・いいんじゃん？
う～ん
じゃあ　カラオケで
・分かった
・じゃあ
日野達にも伝えておくから
えっ　あの　しまむら！
・うん？
えと　その…
一緒に…　いったぁ～
・えっ　安達？
いっ　いっ…
一緒に何か歌わない？
・いいけど　何歌う？
えっと　しまむらの好きなので
・えっ？　じゃあ…
あっ…
授業は遅れてくるのに
遊ぶときは　時間通りじゃん
しまむらさんに
それを言われるのは
どうなんですかね
＜今日は　水色のいないな＞
うん？　どうした？
えっ　あ…　あ～
その服　しまむらで買ったの？
超似合う
みんなと同じ冗談を
口にするなよ
安達こそ
ﾁｬｲﾅﾄﾞﾚｽ着てきたらウケたと思うよ
うっ…
（日野）おう　ほーい！
（永藤）やっほ～
（日野）来るとは思わなかったよ
あだっちー
う…　うん
やることもなかったし
（日野）うん　退屈だったから・
高校生か　死に神っぽい動機で
大変よろしい！・
あだっちー　今日は　よろ～
よろしく　あだっちー
あっ…
あだっちー
うっ…
（日野）
じゃあ　早速　私から～
・～ときの～　う～
やめなさい
（日野）じゃあ　ちゃんと入れるか
＜こういう雰囲気
やはり　なじめない＞
＜みんなで　ワイワイガヤガヤと
楽しいけれど　何かが違う＞
＜しまむらも　また同様に＞
＜少し無理をしているのかもと
感じてしまう＞
＜体育館の2階で
ぼんやりしている姿を思い返すと＞
＜そちらの方が　普通なのかもと＞
＜私としまむらは
上手　下手の差はあっても＞
＜人付き合いに対する姿勢が
似ているのかもしれない＞
＜そういう
似たもの同士のところに　私は＞
うん？
あっ…
はい　次どうぞ
じゅ…
順番的に　そっちでしょう
うん　分かった
マイク　もう1個ちょうだい
えっ
じゃん
安達と　2人で歌いまーす
えっ？
はい　マイク
イエーイ　あだっちー
あだっちー
あっ　しまむら？
一緒に歌うのって　実は助かる
えっ？
人前で歌うの　苦手なんだよね
私も
しまむらと一緒でよかった
・～
・～くるくるとメリーゴーランド
・～届きたい　届かない
・～いつか重なる日が来るのかな
・～君もそう思ってますように
・～
・～ドーナツの
真ん中みたいなんだ
・～あるかと思えば
ここにあらず
・～甘くなるほど覗いてしまう
・～あるかと思えば
ここにあらず
・～甘くなるほど覗いてしまう
・～何気なく乗り込んだ途端
・～出るノート
・～君を見つめてた
・～ただ遠くを見ていたね
・～目が回るから
・～キラキラで　ふわふわで
あだっちー　楽しかった？
いや　あの…
しまむらは　普通に呼んで
あだ名　嫌い？
っていうか　私だけ不許可なんて
別に
そういう意味じゃなくて…
で　どうだった？
まあまあ
あっ　そこ　右曲がって
えっ　家は左じゃ…
いいから
ミネラルウォーター　なかったよ
ありがとう
フフフ…
しまむらの家　風通りいいね
見晴らしも最高でしょ
ああいうの　苦手だよね
えっ…
そう　でもあるような
イヤだったら　もう誘わないよ
大丈夫　つらいわけじゃないから
また誘って
そう
で？
えっ？
あー　うん
何か話したいことあるのかなーと
カラオケのとき
よく　こっちを見ていたから
えっ!?
そんなに見ていた？
うん
き…　気のせいだと思う
何回も目が合ったけど
＜しまむらに話したいこと
山ほどあるようで＞
＜でも　どれも　言ったら＞
＜奇異な目で見られるか
逃げられるか＞
＜そんなことばかりのような
気がして＞
＜尻込みして　たまる　よどむ＞
＜首から上に
様々なものが　たまってゆく＞
＜果実が熟すように　養分が集い＞
＜けれど　すぎれば
腐って地面に落下するだけの＞
＜そんな思いだ＞
＜その一端からはみ出た
苗木のように＞
＜先端を覗かせて
口から出ていこうとする＞
＜押さえたけれど
間に合わなかった＞
しまむら
私の頭を　なでてみてくれない？
＜うわ～＞
＜もう　頭を上げられなかった＞
ふむ
＜後悔と凝固した何かを
何度も乗り越えては絶望し＞
＜それでも
前を向いたときだったか＞
あっ！
安達は　甘えん坊だな
どう？
もうちょっと
＜時間も地球も立ち止まって
私達を見ている気がした＞
< 激しい動悸と裏腹に >
< 心は涙を静かに
こぼしそうなほど
落ち着く >
＜同級生の女の子に
頭をなでられて喜ぶなんて＞
＜私は　どうなんだろう＞
＜バカなのか？　変なのか？＞
＜きっと
どちらも　該当していて＞
もういい？
うん
お姉ちゃんって
教室で呼ばないでよ
あっ　一緒に捨ててくるから
空き缶ちょうだい
えっ…
あっ　これ　まだ残ってるから
そう
＜ウソをついた＞
＜缶の中身は
空っぽだった＞
< しまむらと特別でありたい >
＜変な意味はない＞
＜しかし　特別であるのなら
変でも　かまわない＞
＜要するに
好きなんだろうなあと思った＞
（日野･永藤）あだしまﾍﾟﾃﾞｨｱ　ｶﾗｵｹ
（永藤）ﾉﾘﾉﾘで歌っているときに・
店員が入ってきたら
（日野）ｶﾞﾁｬ　失礼しまーす
（永藤）まさかのご本人登場ですか
（日野）いや　店員…
（永藤）すごい　ご本人だ
（日野）だから…
（永藤）店員の日野さんですよね？
（日野）そっちかよ～！