（安達）はあ　はあ…
はあ　はあ…
しまむら
しまむ…
（ヤシロ）うんめ～！
（せき込む）
＜クリスマスに
しまむらと　外を出歩くのは＞
＜おかしいだろうか＞
＜シミュレーションしても＞
＜思い浮かぶのは
変なシーンばかりだ＞
＜最近は
体育館の2階も寒くて＞
＜足が向くことも　なくなった＞
＜しまむらと会いたい＞
＜しまむらと二人きりで
特別な時間を過ごしたい＞
＜それを作るとしたら
クリスマスかなと思うけど＞
＜問題は　わざわざｸﾘｽﾏｽを指定して
誘うことだった＞
あっ！
＜筆圧が強かったのか＞
＜消しても
うっすらと名前は残った＞
＜まぶたを閉じて寝て
明日になっても＞
＜昨日のしまむらを
忘れないことに＞
＜少し似ている＞
・～
＜私は　しまむらに要求されたら＞
＜どれくらいまで
のんでしまうのだろう＞
《（しまむら）カバン持って》
＜いや　そういう方向じゃない＞
《だっこして》
＜頑張る？　多分頑張る＞
《一緒に昼寝でもしよう》
はっ！
＜なっ　何なんだ！　私は＞
＜クリスマスに
しまむらを誘いたくて悩みすぎて＞
＜端によっては　木に登り＞
＜そのまま　下りてこられなく
なってる気がする＞
（チャイム）
（日野）やあやあ　しま子ちゃん
うん？　何か用事？
（日野）別ぬ　用なんかないよ
なくちゃいかんのかね？
そういうものかな
（永藤）だなだな
おう　あだっちー
勉強してるー？
えっと　まあまあ
えっ　やってるの？
真面目じゃん
えっ　あ…　その
よっしゃ～
今日は　永藤んちでも寄るか～
（永藤）なんだかんだで
毎日　こたつの近くで見る気がする
（日野）気のせい　気のせい
何か用？
じゃない　じゃない
うん　反省
う～ん　どうしたの？
あっ　これも似たようなものか
何て言おう？
えっ？
私に聞かれても…
まっ　これは
今後の課題にしとこう
で　安達は何のご用？
あっ　えっと…
一緒に…
うん？
一緒に
勉強　でもと…
勉強？
なら　日野達も一緒に
いや　あの…
だって　私達より成績いいし
成績いいなら
一緒に勉強しても
あっちに得がないし
あ～　安達ったら
私と安達の成績が一緒くらいで
ほどよいバカだと思ってるな～
えっ　えっと…
プッ…　アハハハ
冗談
じゃあ　2人でやろうか
どこでやる？　図書館？
それとも　ファミレスとか
あとは…
家！　しまむらの家！
とかじゃダメ？
ええ～　ほこりっぽいよ？
えっ？
安達の部屋は？
私の部屋？
ウチは　ちょっと…
ひょっとすると　私もマズいか
うん？
いいよ
じゃあ　私の家でも
けど　ほこりっぽいから
どうしたの？
い…　今行く
ただいま～
（しまむら母）おかえり～・
おっと　お友達？　おっとハウス
うっ…
えっ　おっと？
安達ちゃんだっけ？
いらっしゃい
どうも
さっ　部屋行こう
お邪魔します
えっ　部屋　こっちじゃ…
あっ
安達～
ほら行くよ
勉強部屋　2階だから
う～ん
どれも　ビビッとこないんだよねえ
くっ…
言ってくれちゃってよう！
よしっ　こいつでどうだ！
お肉の永藤
新マスコットキャラクターだ！
（永藤）ふーん
コロッケちゃんかあ
じゃあ　これでいいや
おうおう
これがいいや
じゃねえのかよ・
勝手に命名しちゃってよお
（永藤）じゃあ　日野に
ご褒美をあげよう
やったぜ　って
まさか
また　デコにチューとか？
いらないの？
うっ…
まあ　いいか　もらっとく
あっ…
（永藤母）
ホント仲よしね　あんた達
あっ！
うぐっ　う～！
おばさん
（永藤母）みかん　食べるでしょ？
仲よし　かな？
普通じゃない？
う～ん
まあ　普通　普通の仲よし
う～　さびさび
ねっ
ほこりっぽいって言ったでしょ
一応　勉強部屋
う～　とりあえず
あったかくなるまで
休憩入りまーす
安達は　勉強するとき
音楽とか聴く人？
う…　うん
結構　聴く方
そうなんだ
えっと　その…
う～ん？
クリ　クリ…
しまむらって
どんな子供だった？
う～ん　普通？
何か給食委員ばかり
やってた気がす…
ああ
今よりは　髪短かったかも
染めてないし
＜短い髪のしまむら　黒い髪の＞
見てみたい
安達は？　どんなふうだった？
えっ　あの…
今と変わらないかも
ふ～ん　となると
保育士さんとかに
手を握ってもらっていたのかな
私　そういうのじゃないんだけど
どういうのなの？
だから　え～っと
相手は
ちゃんと選ぶっていうか
＜何を言ってるんだ　私は＞
＜これじゃあ　告白みたいに
なってるじゃないか＞
う～ん　何で　私なんだろうね
えっと　さっきの…　あっ
（寝息）
＜しまむらは言った
何で私なの　と＞
＜何で　何でって＞
＜そんなの簡単だ＞
＜｢私はしまむら｣　だからだ＞
＜こんなことを答えたら
まるっきり　あからさまに＞
＜しまむら大好きです
ということになってしまう＞
＜だから…＞
＜いやいや　冷静になれ＞
＜キスをしているとき
起きちゃったら＞
＜もう　本当に終わりだ＞
＜それに　私は
どうしてもｷｽしたいわけじゃない＞
＜しまむらから　ねだられるなら
大いに意味があるけど＞
＜そうでない…＞
う～ん？
あっ　その…
ふにゃあ～
えっ　えっ!?
う～ん
あっ！
よいしょ　うん…
こっちの方が
やわらかくて　いいねえ
えっ　へえ～
そ…　そーらんだ～
ね…　眠いのかなあ？
寝ないよ～　っと
はい　寒いでしょ
あ…　ありがと
ねえ　しまむら
う～ん？
しまむらって　えっと…
クリ…
クリスマスとか　どうしてる？
晩ご飯に　唐揚げが出る
あと　ケーキ
そ…　そうじゃなくて
妹は　まだサンタさん信じてるしね
サンタさん
しまむらは
何歳まで信じていたの？
う～ん？
信じてないよ
そんな人のいいおじさん
いないでしょ　普通　安達は？
私は
保育園にいる人だと思ってた
何それ
保育園の大人しか
サンタの話を
しなかったから　だと思う
お互い
あんまり子供やってないねえ
そうかも
でもさ
子供のときは
もっとバカで　奔放で
あんなので
よく生きていられたなあって
あきれるよ
肩こりとは　無縁なんだろうねえ
やめた
＜今はただ
しまむらと　こうしていたい＞
＜愛おしい子供を
羽根で包んで守るように＞
＜このまま＞
＜最近　安達の様子がおかしい＞
＜まず
視線を感じる回数が増えた＞
＜それが　おかしいの1つめ＞
＜2つめに　話していると＞
＜何かを我慢しているような感じが
続いている＞
＜唇が
筋肉痛にならないだろうか＞
＜3つめ＞
し…　しまむら！
あの　その…
うん？
ト…　トイレ
＜テストで英語の点数が
私より　よかった＞
＜3つめは関係ないけど＞
＜けど＞
はあ～　うん？
うええっ！
うげっ！
アイタタタタタ…
えっ　しまむら？
ご…　ごめん
というか　何してるの？
アハハ
ちょっと楽しんでみただけ
そんなことより
あっ…
あっ　あの　しまむら？
はい　深呼吸
えっ？
はい
ス～　ハ～
ふむ　よう　あだっち
しまむらには
普通に呼んでほしいんだけど
安心しなさい
多分　二度と使わないあだ名だから
で？
最近　何かなと思ってさ
何って？
こっちを　よく見てるようだから
そんなことあったかな
あるの
何か言いたいこととかある？
あるには　ある
ふむふむ　じゃあ言って
その…　冬っていうか
来週っていうか
あ…　10日後ぐらいの？
10日後？
あっ　その　あの…
もう少し　度胸
あ…　考えてから言う
そう
＜幼稚園で
特別に仲よしの女の子がいた＞
＜いつも　私の後ろに隠れていて＞
＜一言で言うと
安達みたいな子だった＞
＜私が　まだ無防備で＞
＜どんなものにも興味を示して
駆け寄っていた頃の話だ＞
＜その子は　ビー玉とか風鈴とか
キラキラしたものが好きだった＞
＜そういうものを
見つけたときだけ＞
＜私の後ろから離れて
そっちに走っていった＞
今日は　SNSで人気の
この画像をご覧ください
（しまむら母）給食袋　持った？
（しまむら妹）うん　行ってきまーす
（しまむら妹）
姉ちゃんも　早く学校行けよ～
うるさい
高校生は　日が昇りきる前に
学校へ着けばいいんだから
誰が教えた　そのバカルール
はよ　食べんかい！
う～ん
姉ちゃん　姉ちゃん！
姉ちゃんの友達が来てる
友達！
はあ？　え～っと　友達？
（しまむら妹）この間　来た人！
えっ　ええ～!?
あっ…
はっ　うん　う～ん？
うん？
うん　うん
じゃあ
やあ　やあ　安達
ち…　ちーっす
おはようっす
何で　体育会系気取り？
で　どうしたの？
っていうか　朝早くない？
あれ？　何時くらいに来たの？
用事は　ちょっとあって
朝は普通かなと思うし
今　来たところ
ふむ
冷たいね
寒いし　中で話そう
えっ？
い…　いただきます
安達ちゃん
食べるの手伝ってあげて
ウチの子は遅くて困るよ
余計なことは
言わないでいいから
あの…
家で食べてきましたから
（しまむら母）何食べたの？
あっ…
パンを1個
もっと食べないと　とか
お母さんに言われない？
だから～
親っていうのは
娘がムダに胴回り気にして
食を細くするより
ちょい太い方が安心する
うっ…
言われないです
あまり話さないし　家にもいないし
（しまむら母）あら　そう
ごちそうさま
よしっ！　部屋で話そう
う～　さびさび
今　暖房つけたから
あっ　その辺　適当に
それで　話って？
昨日も聞いたけどね
う…　うん
あの　その…
その　あの…
しまむら！
は…　はい！
どこか　遊びに行かない？
みたいな
うん？　うん
えっ　それだけ？
いいけど　放課後？
まさか
これから学校サボって？
あ…
今日じゃなくて　ですね
ですね　はい
こ…　こ…
今月の25日とか　どうかなって！
25？　25日ねえ…
12月の25日は…　あっ！
25日って
うん
クリスマス　だよね
な…
＜何で　と言いそうになり
言葉を止める＞
＜何でクリスマス　何で私と＞
＜何で　と聞いてしまうと
私達の関係の脊髄が＞
＜ぐにゃりと
曲がってしまいそうな気がした＞
＜それは治すのに
多大な努力と手間暇が必要で＞
＜私は
そこまでするのかと考えると＞
＜寒々しい答えが
すぐに見えてしまう＞
＜だから＞
どこへ行くの？
まだ全然　何も考えてないけど
何するの？
どうだろうって
＜安達は家にいて＞
＜クリスマス気分を
味わったことがないから＞
＜そこで　私に頼んだ
といったところで＞
＜納得させてもらいたい＞
＜だって
態度といい　赤面といい＞
＜これでは　ほとんど＞
＜告白と一緒じゃないか＞
あっ　別に
大した意味はなくて
その　クリスマスっていう
にぎやかな日に
誰かと遊んでみたいのかな
かな　じゃなくて
やってみたかったから
＜何だ＞
＜誰かと一緒にいたくて＞
＜でも　他に友達がいないから
私に　お鉢が回ってくる＞
＜私とではなく　誰かと＞
＜そっか　それなら　まあ…＞
夕飯前には帰らせてもらうけど
それでいいなら
ホントに？
安達が行き先とか
全部考えるならね
はあ～
ウフッ　フフフッ
（安達の鼻歌）
安達？
安達犬
うん？
いや　何でもない
うん？　おっ
えっ？
うん
が…　学校に行かないと
えっ　うん
じゃあ　一緒に
いそ　ごう！
いお…　急がないと
あっ　急がし　急がし！
あ…　安達!?
急がし　急がし
ま…　待って
待ってくだされ！
（ドアが閉まる）
何で
時代劇みたいになってんだ？
後ろに
乗せていってくれよ～　ん～
まっ　いっか
＜というわけで＞
＜今年のクリスマスは
安達と遊びに行くことにした＞
＜まあ　どうせ　家にいても＞
＜ｻﾝﾀｸﾛｰｽは来てくれないから＞
・～
（日野･永藤）
あだしまﾍﾟﾃﾞｨｱ こたつ
（日野）こたつは
人をﾀﾞﾒにするねえ
（永藤）ホントにねえ
（日野）お茶入れて～
（永藤）やだ～　出たくない～
（日野）予告して～
（永藤）やだ～
（日野）まっ　いっか
（永藤）よきかな　よきかな