＜しまむらチョコレート　しまむら＞
＜手作りは重いかな料理経験ないし＞
＜やっぱり　チョコは売っているやつで＞
＜２月１４日は
しまむらとどこかへ遊びに行って＞
＜そして　チョコレート交換＞
《しまむら…》
＜何はともあれ好みとか聞かないと＞
＜絶対に後悔しないように＞
次は恋愛星座占いコーナーです
シャーマン田岡の～
恋愛星座占いだ～！
今日も
君のあなたの恋愛運を占ってみせよう
さてと　うん？
樽見？
《帰ったら　かけるね》
この世界で君に会えた日から輝き始めてる
ひとつひとつ叶えて行けるかな　そばにいて
どこにいても見えない　未来なんてもっと退屈な光
とっておきの場所で一緒に隠れた　陽射し揺れて
あと少しの距離を待ち望んでいるの？
いつだってもどかしいよ　離れないで
この世界に君が居てくれる道は　不思議と好きになる
ひとつひとつ叶えて行けるかな　新しい風が吹くたびに
眠れないくらい零れ落ちてもきっと
踏み出したんだ　駆け抜けたいよ　真っ直ぐな空ふたりで
天秤座は恋の波乱の予感
周囲への監視を忘れるな
今日のキーワードはＤ～！
安達？
えっと　何？
何かほしいの？
ミルクティー？　パン？
あ…　大丈夫
えっと　しまむらって星座は何？
星座？
何座になるのかな
４月生まれだけど　あっ　１０日ね
＜ってことは　牡羊座＞
＜しまむらが牡羊座だとすると＞
＜私の天秤座と
は相性が最悪だったはず＞
＜いや　それはない！＞
＜相性が最悪の相手と
仲良くなりたいなんて思うはずがない＞
＜ないけど…＞
安達？　おーい
でも　何で星座なんて聞いたの？
星占いみたいなやつ？
あっ　次…次の授業の準備
準備しないと
準備って　えっ？
＜でも　とりあえず
しまむらの誕生日はゲットできた＞
しまむら！
しまむら　待って
どうした？　安達
えっと　その…しまむらって
どんなチョコが好きかなって
えっ　チョコ？
そう　チョコ
えっと　ミルク系のとか好きかも
食べやすいし
そうなんだ
それだけ？
うん
安達
うん？
自転車は？
あっ！忘れてた！
イタッ！
うっ…　天秤座
髪形を変えて
意中の相手に別の魅力をアピール
キーワードはＡ～！
あー　いたいた
一緒にお昼ご飯食べない？
うん？
何それ　全部チョコ？
あれかな
勉強で頭使いすぎて糖分補給みたいな？
そ…そういうのだと思う
これ　かわいいじゃん
ポニーテール
いつもの安達もいいけどね
い…　い…　いつもの！？
あ…　安達？
おーい　チョコレート～
ミルクチョコレートかあ
いつもの安達もいいけど
言いたいことははっきり伝えておこう
いつ死ぬか分からない…　しね！
しねー　しねー！
＜私は
しまむらと出会って前向きになった＞
＜むしろ前のめりに倒れそうだけど＞
＜毎日が明るくなったのは事実だ＞
＜だから
改めて感謝の気持ちを伝えよう＞
＜しまむらは　私の太陽だ＞
お…　おはよう
おはよう
うん？　何か用事あり？
あ…　いや
その…ちょっと太陽のことで
はっ？
＜そこじゃない　感謝＞
＜ええと　感謝　感謝は＞
あ…　ありがとう
えっ？　いや
そんなお礼を言われるほどでも
そういうわけで
＜明るくなったというより
バカになった気がした＞
天秤座のあなたは
はよ手作りチョコを作って渡せばいい
そうしろ　キーワードはＣだ！
これは　チョコレート？
どうって…
うーん　めんどい
＜私だってこんなの送られたら困る＞
＜しまむらに喜んでほしい＞
＜私を特別に思ってほしい＞
＜望みと願いは山脈のように高く遠く＞
＜私の目の前に広がるのは
どこまでも荒野だった＞
何もしない方が　おいしかった
樽見
もしもし
あっ　しまちゃん？
うん　そう　しまちゃん
ごめん
着信あったのに　かけ直さないで
いいの　いいの
小学校以来だしね
あのさ
うん？
この間言い忘れたことがあったんだけど
何？
久しぶりに会えて　嬉しかった
あと…　そんだけ
そんだけって　嬉しいか
う～んと　悪くないかも
おおっ　すげえ髪
えっ　驚くのそこ？
しまむらさん映画を見に行きましょう
え～
いが！
２人で行ったら？
姉ちゃんは勉強とか
ついて行ってやりなさい
ついでにお昼ご飯　食べさせてきて
さあ　行こう
さあ　行きましょう
引率の先生みてえなのがいるなーって
思ってたら　しまむーじゃんか
日野　何？　その格好
家の用事の帰りだ
姉ちゃんの友達？
まあね
日野さんでしたかお久しぶりです
へっ？　えっとどちら様　まっ　いっか
で　今日は　ちんちくりんどもを連れて
家族サービスか
映画を見に来ましたー！
あっ　永藤は？
休みまで一緒じゃねえよ
まあ
でも帰りにチョコでも買っていくかな
永藤にあげるの？
あげるっていうか
その場で一緒に食べて終わり
毎年　そんな感じ
何で永藤にチョコ買うの？
何でって　永藤が喜ぶから？
チョコ好きだし
＜そんなもんだよね
女の子同士のバレンタインなんて＞
＜安達は気負いすぎというか
テンション高すぎというか＞
＜もしかしたら
私も安達もバレンタインを＞
＜大げさに考えすぎているのかもしれない＞
運命の王子様との
触れ合いにドキドキ！
安達～
ゲームするんだけど
一緒に永藤の家に行かない？
今から？
うん
ゲームって私　よく知らないんだ
そっか　無理にとは言わないけどね
いいや　やっぱり行く
よっしゃ　メンツ揃った～！
いいの？
う…　うん
また６スタートダッシュ成功だね　安達
それじゃ　私の番ね
あっ…２かあ～
おめえはおっぱい潰してればいいの
よっと
いいじゃん
いいじゃんよっとっと　ヘヘ…
よーし　行くぞ
え～　１！？　もう～
はーい　コロッケ揚がったよ
やったぜ！　おばさん大好き～
今日は　にぎやかね
日野ちゃん今　どこにいるのかな？
うるへい！
北海道って　どうすんだよ～
え～　私　沖縄だよゴール
名古屋だよね
あー　また１だあ～
ほら　あだちっち
ゴールまで　あと４つだよ
えっ　マジ！？
４だよ　頑張ってね
う…　うん
４出た
あーあ　最初は　あだっちかよ
やったね　安達
あっ　じゃあ私がビリじゃ～ん！
最後までしまむらが最下位だったね
性格悪いヤツが強いらしいから
しまむらはきっと　いいヤツなんだな～
しまむらは　性格いいと思う
ありがとうよさあっ…
続きは　またな
うん
気をつけてね
安達も　そこそこ楽しめた？
えっと…　うん
そっか　っていうか前にも
こんなこと聞いたな
あ…　あの送っていこうか？
遠回りになるけど　いいの？
うん　うん
しかし　安達
えっ？
君は初期と随分　性格が違うなあ
あっ　い…　言わないで
＜あっという間に　時がたって＞
＜普段とあまりに異なる時の流れの中に
翻弄されるばかりだ＞
あの　しまむら
んー？
えっと　３日後の
忘れてないよ　チョコレートね
うん！
ちょっ　安達　前見て！
ご…　ごめ…
＜私の時間はきっと
しまむらに盗まれている＞
＜でも　その時間は
今までの色のない時間と異なり＞
＜宝石みたいに　光を帯びていた＞
いっちにー　いっちにー
やばい　ギリギリだなあ
いっちにー　いっちにー　いっちにー
いっちに
しまむらさんじゃないですか～
何かご用ですか？
用はないけど…
というか　寒くないの？
こんな格好で
わっ　冷たっ！
あんた　学校行かないの？
ハッハッハッ　何をおっしゃいますか
私は
大人なのでそんなものないです～
大人ねえ
あんたその年から不登校なんて
不良道　まっしぐらね
ちなみに　しまむらさん私は
６８０歳くらいですけど
はい　はい
じゃっ　私は学校だからじゃあね
ばいばーい
あー　もう
この忍法は　なかなか便利ですね
忍法？
忍法
ジッと見て振り向かせるの術ニンニン
忍法じゃなくて
私が
すっげえいいヤツだから戻ってきただけ
そうですね
しまむらさんはすっげえいいヤツですね
そう　感謝しなさい
感謝～
《距離を埋めたいなら自分から動こう》
《受け身は　バツ！》
はーい
あなたは確か安達さんでしたね
そうだけど　えっと　しまむらは？
えっ　何？
お昼寝をしていますは
あっ？
だから　しーですよ　しーっ
そうだ　ちょうどいいです
私は　そろそろ晩ご飯の確保に
行かなければいけないのです
のでここは　お任せしました～　た～
あれ　安達じゃん
し…　しまむら
で　ヤシロは？
えっと　晩ご飯を確保しに行くって
ハハッ　気ままなヤツだな
で　安達は何用？
えっ　今日休んだから
風邪でも引いたのかと思って
メールしたんだけど
メール？
ああ　ごめん
かばんに入れっぱなしだった
だから　お見舞いだけど
寝てるとこ　起こしちゃったかも
おっ　安達　超いいヤツ
はあ…
あっ　ごめん　つい…
＜こういう姿を見ていると
安達が私に何を求めているかが分かる＞
＜寄りかかって受け止めてくれるものだ＞
＜それは以前体育館の壁だった＞
＜でも　いつの間にかその対象が
私へと移っていた＞
＜どうして
そうなった？と思わないこともないが＞
＜今　安達とこうしていることこそが
確かな事実なのかな＞
今日のキーワードはＡ！
このキーワードの由来は私のご先祖
ひみ…　何だ　ちょっ…
チョコ買い忘れんなよ！
＜あっ　そういえばチョコ
今日買わないと＞
＜安達は　まだ
あそこに帰りたいと思っているかも＞
＜だけど　今あの場所にこだわれば＞
＜私達は凍えて身動きが
取れなくなってしまいそうな気がする＞
＜季節は巡る＞
＜私達も　その流れに乗る＞
＜それで　いいと思う＞
担々麺　半チャー　お待ち！
ごめんね急にバイト入れちゃって
あっ　いえ
＜でも　どうしよう今日
チョコ買おうと思ってたのに＞
もしもし
あっ　しまちゃん
ごめん　突然
ううん
えっと…　今　暇？
＜チョコ　チョコ
しまむらへの　チョコ＞
あっ　そうだ！
＜明日　しまむらと出かけるから
そこで一緒に選べば＞
ボッとすんなあ
は…　はい！
樽見
おっす
よっす
あだしまペディア　占い
見えます　あなたの未来が
あー　日野に
チューしようとしたのがバレちゃったか
へっ　そうなのか？
占いだと
私はどこにチューするのかな？
それは…　おでこだろ？
さ～て　どうでしょうねえ