（安達）しまむら
＜また私は　この場所に
戻ってきてしまっている＞
＜何で
２年生になってしまったんだろう＞
＜下では
しまむらと新しい同級生達が＞
＜体育の授業をしている＞
＜しまむらは　私がここにいると
気づいているだろうか＞
＜気づけば　しまむらの周りには
人が集まって＞
＜しまむらは　うまくいっていて
私は　いっていない＞
＜簡単に言えば
それだけのことだ＞
＜しまむらが笑っていた＞
＜大して知りもしない相手に＞
＜それが　私に向けられるものと
差を見つけられなくて＞
＜いらだち　胸が詰まり
泣きそうになる＞
＜私としまむらの間に
劇的な何かとか　特別とか＞
＜そんなものは　一片も
生まれていなかったのだろうか＞
（足音）
＜しまむら…＞
・～
あっ
えっ…
＜上級生だろうか＞
＜私から
少し離れた場所に座ると＞
＜持っていた文庫本を開き
静かに読み始めた＞
＜落ち着いた雰囲気が
一気に空気を変えて＞
＜ここも
私の場所じゃなくなる＞
・あー　ちょっと　君　君
悪かったね
場所を譲ってもらって
別に
＜分かっていた　しまむらが
あの場所に来ることなんてないと＞
＜私と　しまむらは似ていない＞
＜体育館で出会ったのだって
私は孤独であるゆえに＞
＜しまむらは退屈だから
授業を抜け出した＞
＜ただ　それだけだ＞
＜気がついたら
この場所に来ていた＞
＜思い出すのは
しまむらと一緒にいた尊い時間＞
＜つまらない　つまらない＞
＜しまむらがいないと
何て　つまらないんだ＞
（犬の鳴き声）
＜しまむら
ああいうの好きかも＞
＜私は　バカだ＞
＜こんなときでも＞
＜しまむらの喜びそうなものを
探している＞
うわっ
ご…　ごめん
（樽見）ごめん
あっ…
あの　ちょっと
これ　落としてない？
あっ…
おっ　おお～
これ　うん　うん！
ありがとう
ホントにありがとう！
＜よっぽど　大事なものなのかな
でも…＞
＜ああいうの興味なかったけど
しまむらとお揃いなら＞
＜また…＞
＜どうして
私　何で泣いてるんだろう＞
＜鏡だった＞
＜ここはダメだ＞
＜今の私は
あのショーケースの犬と同じ＞
＜それどころか
自分からケースに入ってしまって＞
＜こびを売ることすらなく＞
＜座り込んでいるだけなのが
私だ＞
・いらっしゃいませ
さあ　どうぞ
・いいのかしら
悩みを抱えたまま
家に帰っても→
ステキな明日は
見えてこないわよ→
いらっしゃーい
えっと　易者さんですか？
そうですね
エキシャーマンといったところですか
はあ
何でも占いますよ　例えば
その涙の流れる行き先も
ずばり　恋わずらいですね
えっ　えっ！？
１０００円
えっ？
じゃあ　１０００…　えっ！
どうも
さて　一つだけ伺います
そのお相手は
あなたより髪が長いですか？
そのお相手？
・愛しいお相手です
＜しまむらの髪＞
＜サラサラして　キレイで＞
＜やわらかくて＞
・なるほど
そこで考えるなら
お相手のことは大体　分かりました
えっ？
ずばり！
あなたに足りないものは
思い切りです！
周りの目を気にして逃げてきた
あなたに
欠けているものなど　一目瞭然
その思い切りを得るために
簡単な方法を→
伝授します
あちらに向かって　叫びなさい
今　この場所で
はあ！？
やらないなら
１０００円を損するだけです→
まっ　それが
あなたの望みなら結構
でも　今
ここでっていうのは…
後悔したくないなら
やっておきなさい
さあ　叫びなさい！
思っていることを力の限り！
腕を振り上げて宣言しなさい
心を握りしめて
固くするには　それしかない
や…　やるぞ…
声が小さいですし
セリフもイマイチ→
腕も振り上げていませんよ
そんな度胸があるなら
悩んでいないという顔ですね
逆に言えば　度胸があれば
全部解決してしまう類いの
問題なのです
さあ　もう一度
が…　頑張るぞ～
頑張ってませんよ　もう一度
ええっ　えっと…
後悔したくないでしょう
ならば　逃げてはいけません
逃げる
＜小さく思うことがある＞
＜初めから　全部たたき折るように
否定して逃げ出したけど＞
＜あのとき　立ち止まり＞
＜しまむらと
ちゃんと話をしていれば＞
＜こんな結果に
ならなかったのではと＞
＜悔やむ自分がいた＞
逃げない
逃げないぞー！
おおっ　すばらしい
もう一度
にーげーなーいーぞーー！
まさか　本当にやるとは
えっ？
人に必要なのは
未来を知ることじゃない
未来を強く望むことよ
あっ…
あの　おかげで…
それでは　これで
どうか未来を　お大事に～
また　お前か～！
・撤収～
＜週が明けて
今日こそ　しまむらに＞
＜決意して学校に来たものの
また　この場所に…＞
＜この本＞
《悪かったね
場所を譲ってもらって》
＜「なぜ
俺が走り続けるのかといえば」＞
＜「怖いからに決まっていた」＞
＜「尻込みしている間に
自分にとっての明日が」＞
＜「世界の昨日になっていたらと
日々　恐れている」＞
＜「自分の知らない場所で起きた」＞
＜「大きな変化に
取り残されるくらいなら」＞
＜「先頭を走って　自分から
何かを変えていく道を選ぶ」＞
取り残される
＜私は２年生じゃない＞
＜しまむらだけが
高校２年生になっている＞
＜今
しまむらは　教室にいる＞
＜お昼ご飯を食べている＞
＜ここには　やってこない＞
＜来るはずがない
そうだ　やらなきゃ＞
逃げないぞ～！
（パンチョ）そう　山田
（デロス）部活って面倒だよね
＜私の求める場所に　隙間はない＞
＜でも…＞
＜ないなら
作るまでのことだ＞
（パンチョ・デロス）賛成！
（サンチョ）どうかな　し…
しまむら
＜それが　私の
２年生の始まりだった＞
＜（しまむら）どれくらいぶりに
安達の声を聞いただろう＞
＜２年の教室で聞くのは＞
＜これが
初めてなんじゃないかと思う＞
隣　座っていい？
えっ　あ…
えっと　イス…
うん？
ここでいい
そう
あっ　しまむら
パン買ってきた
うん？
えっ　こんなに？
量　多くない？
しまむらが欲しいのあったら
あげる
えっ　あっ　いや…
じゃあ　１つ
ジャムパンがいいかな～
もう一個いる？ううん　そんな食べられないし
＜安達はまあ
少してれくさいけど＞
＜私だけで十分だと
判断したのだろう＞
＜私は　どうなのだろう＞
＜１人でも必要なのかと
悩むときもあり＞
＜答えは　いまだ出ない＞
＜分かっていることは
席替えを待たずして＞
＜サンチョ達との薄い関係は
途切れるだろうということだった＞
（チャイム）
しまむら
うん？
えっと　一緒に帰ろう
えっ…
いいよ
今の意地悪？
そんなこともない
あっ
そのストラップ
それ　はやってるの？
安定して
人気はあると思うよ
どこで買ったの？欲しいの？
うん　私もつけようかなって
お揃い　だねえ…
ふ～ん
＜安達が買ったら＞
＜樽見と私とで
お揃いになるわけか＞
ならないな　多分
えっ？
あっ
に…　握っていい？
えっ？　ああ
はい　どうぞ
＜何で　みんな
私と手をつなぎたがるんだろう＞
＜私がどこかへ行ってしまうとでも思われているのかな＞
＜そういえば
樽見は左手を取ったけど＞
＜安達は右手か＞
じゃっ　安達　ここで
自転車　でしょ？
うん
明日も会えるじゃん
学校　来るでしょ？
うん
しまむらに　会いたいから
えっ？
いや　何でも…
あの　安達さん
手を離してくれないと
帰れないのだけど
あっ
か…　帰さないぞ…
はっ？
帰さないぞ～
ぞー　ぞー　ぞ～
＜うーん　何だか
しょぼくれた犬みたいだ＞
プッ…
えっ？
ちょっ　ちょっと来て
はっ？
ちょっ　ちょっと　安達？
ど…　どうしたの？
わ…　私は
し…　しまむらがいいと思う
うーんと　何で急に
え～　ハグ？
ずっと　何にもなかったから
何にも？
だって　しまむら
他の子といたから
ぐっ…
あー　ヤキモチってやつ？
困った子だな
＜安達は　私に
お姉さんどころか＞
＜母親役まで
求めているのだろうか＞
＜こんなところを
サンチョ達に見られたら＞
＜すごい誤解を招きそうだけど＞
じゃあ　おウチに帰らないと
いけないからね　桜ちゃん
何で　子供扱い
えっと
あとで　電話していい？
電話？　そりゃいいけど
７時くらいに
電話　するから
えっ？
７時って
ご飯食べてる時間なんだけど
おーい
（ヤシロ）あーっ
しまむらさんでは　ありませんか～
（ヤシロ）しまむらさーん
（しまむら妹）姉ちゃーん
えちごショート食べますか？
いや　いいけど
あんた達　お金どうしたの？
えっと　このケーキ
多分　ヤチーが
ポケットから出したんだ
はあ？
えっへん！
フッフッフッ　私
ヤシえもんになることにしました
ヤシえもん？
（ヤシロ）しまむらさんも
欲しいものがあったら
はいはい　帰るよ～
ただいま～　ねえ
少し早めに　ご飯にして
おなかすいた～
（しまむら母）
あー　今作ってんだよ
う～ん
あっ　タマゴボーロ食べますか？
って　あんた
これ　どこから…
（ヤシロ）
フッフッ　ヤシえもんです
じゃあ　あんただけ
先食べる？
うん
あっ　今日のご飯　何？
（しまむら母）買ってきた焼き鳥
えっ？
何　ザクザク切ってんの？
楽しみですね～！
えっ？
＜間に合った＞
＜安達のことだから
７時きっかりに　かけてきそうだし＞
＜今頃　正座でもして
電話の前で待っているのだろうか＞
＜ふむ…＞
（携帯着信）
そらきた　はーい
・しまむら？
はい　そうですよ
こんばんは　足しびれてない？
・えっ　えっ？
プッ…
・な…　何で分かるの？
適当に言ってみただけ
はい　それで？
・それで？
・何か話でもあるのかなと
いや　別に…
ただ　しまむらと最近
電話していないから
・ふ～ん
・安達は
友達欲しいと思わないの？
えっ　うん
別に興味はない
し…
・し？
しまむらがいるし
＜安達って
こういう言い方したかな＞
・しまむらは
他の人と電話ってする？
そりゃあ　たまにはするよ
・するんだ
それ　残念なこと？
・だって　電話するの
私だけとか
そういうの
私は　しまむらだけで
・何でもない…
・電話　そろそろ終わろうか
えっ！
・だって　しゃべらないままだと
お金もったいないし
ぜ…　全然！　だって
えっと　しまむらの
・私の？
電話している間は
しまむらの時間を
独り占めできる　し…
安達ってさ
独占欲みたいなの強い方だよね
えっ？　あっ
ふ…　普通　普通
・いやいや
それはどうかな～
普通だってば
・普通　だと思う
まあ　何
どんな形でも
誰かに大事に思われるのは
悪い気はしないよ
（安達が泣く）
えっと　安達？
・大丈夫？
だって　だって…
しまむらが　しまむらが…
＜安達と一緒にいると
私の可能性は固定される＞
＜ともに歩く相手を限定すれば
選択は＞
＜淘汰されていく＞
＜私は
私にとっての最良を選ぶべきだ＞
＜安達は　他人のいらない道を
決意したみたいだけど＞
＜私は…＞
・～
（日野・永藤）あだしまペディア　最終回
（永藤）とんでもないことに→
気づいてしまった
（日野）何だよ
（永藤）来週の放送を流さなければ
最終回はやってこない　つまり→
このアニメは
永遠に完結しないのでは！？
（日野）それ　普通に
打ち切りと思われるだけじゃね？