＜（しまむら）
いつか　そう　いつか＞
<私にも　望まなくとも
満開の桜を見上げながら>
<春の道を行く日が
やってくる>
＜（安達）私は
ごく普通の人間だ＞
＜見えないものに
触れるような力はないし＞
＜目の前で起きていないことに
関与はできない＞
＜そんな私が怖いのは＞
＜しまむらが　私といない間に＞
＜知らないものに
変わってゆくこと＞
＜だから　これからの私は＞
＜片ときも　しまむらから
目を離さないでいようと決意する＞
あの～　安達？
何？
（日野・永藤）シュッ　シュッ　シュッ
まあ　いいや
（日野）よっす　しまーちゃん→
おっ　あだちっちーもいるぞ（永藤）ちっちー
日野に永藤
何か久しぶり
ひさひさ～
うん？
永藤　シャンプー変えた？
ああ　昨日
日野んち泊まったから→
おまけに　朝　お風呂も
へえ～
お前ね
そういう話は　今度でいいんだよ
ほら　私達の番だぞ
はーい
（日野・永藤）シュッ　シュッ　シュッ
頑張れよ～
＜相手の家に泊まる＞
＜泊まって　お風呂に入って
そのまま学校に行く＞
わっ！
私も行っていい？
はあ？
泊まりに
うん？　日野の家に？
し…　しまむらの家！
何で？
うっ　その…
泊まるって
ウチのお風呂狭いよ～
別に　お風呂はどうでも…
＜どうでもいいか？
いや　よくない気もする＞
＜よくないよな　お風呂＞
安達？
あっ
どうでもいいけど
でも　泊まりたい！
うーん　どうして？
し…　しまむらと
仲よくなりたいから
仲悪いの？
そいつは知らなかったぜ
あっ　いいよ　いい！
と思うけど
もっとなりたい
泊まると
仲よくなるのかなあ
う～ん
まっ　いいか
う～～～あ…　安達？
＜泊まりの相談という名目で＞
＜放課後に
しまむらと寄り道＞
＜すごい　お泊まりすごい＞
じゃあね　今週の土日のどっちかにウチ来る？
れ…　連休　連泊
そんなに
長々と泊まりたいの？
言っておくけど
ウチ　旅館じゃないよ
あっ　バイトは？
バイトは行く
えっと　しまむらの家から
ふむふむ
まっ　帰ったら
もう一人いそうだし　ハハハ…
何だろうね～
最近　妹が
２人にも３人にもなった感じだよ
私も？
プッ　アハハハハ…
＜妹かあ　島村桜＞
＜韻でも踏んでいるみたいだ＞
＜友達よりは
ずっと距離が近くて＞
＜それは　いいのだけれど＞
＜はあ…
近くなりすぎて＞
＜見てもらえないところが
増えてしまいそうだ＞
買うものは　これと
あとは
しまむらを退屈させないように
遊ぶものを
あれはない　うーん
＜どうしてもやることがなかったら一緒にテレビでも見ればいいのか＞
あっ
＜もしかしたら　この前みたいに＞
＜同じことになって＞
＜今度は
逃げないでいられるだろうか＞
う～～
フンッ！
逃げないぞ～～！
お…　おはよう
あー
その…　っていうか
荷物多くない？
何か
引っ越しみたいになってない？
大げさだなあ
そうかな
あと　早くない？
ふあ…
まだ　８時だよ
ご…　ごめん　寝てた？
うん　起こされた
ごめん
あっ　別にいいよ
安達って時間厳守なとこあるよね
偉いね
＜本当は　７時に来てたけど
さすがに早すぎると思って＞
＜この辺を自転車で
ウロウロしてたとは言えない＞
うん　不思議なところは
それぐらいかな
じゃあ　改めて　いらっしゃい
どうぞ
そ…　それじゃ
あっ
お姉ちゃんの友達
覚えてるでしょ
お…　お邪魔します
（しまむら妹）ど…　どうも
む…
いい子仮面かぶってるな
２階の部屋でいい？
というか
そこしか空いてないんだけど
あれ？　２階嫌い？
そうじゃないけど
しまむらと
同じ部屋じゃないんだなって
一緒の部屋がいいの？
うーん　私はいいけど
多分　妹が嫌がると思うから
ごめんね
＜何もかも
思いどおりにいくわけない＞
＜しまむらだって　自分の部屋に
私を寝泊まりさせるのは＞
《私はいいけど
妹が嫌がると思うから》
《私はいいけど》
いいのか
（ノック）
は…　はい
朝ご飯どうする？
食べてきた？
あ…　大丈夫
用意してきたから
（しまむら母）ヘイヘイヘーイ→
あら
私の飯は食べられませんと？
あ…　いえ
いただきます
ありがとうございます
（しまむら母）召し上がれ
うん？
安達ちゃんは
ウチのと違って
真面目に
学校通っているんでしょ？
いえ　あの…
安達も似た感じだよ
（しまむら母）そうなの？
おとなしそうで
いい子に見えるけどね
ウチの不良娘よりは
うるさいな
しまむらは　私よりずっと
すっごくいい子です
いい子？　プッ…
アハハハ　なるほど
安達ちゃんの方が
お姉さんなわけか
えっ？
それはない
あっ…
ごちそうさま～
（ノック）
どうぞ～
えっと　怒った？
何が～？
ああ　さっきの
ウチの母親
いつもあんな感じだし
怒るだけムダ　アッハハ
＜そういう人間関係なんだ＞
それより　安達
さて　何をしようかね？
あっ…
＜休日が
特別なものに感じられたのは＞
＜いつの日以来だろうか＞
＜昨日のお泊まり初日は＞
＜本当に何もないまま
終わってしまった＞
じゃ…　じゃあ
行ってくるね
行ってらっしゃーい
行ってきます
＜本当に　しまむらと特別なことは
何も起きなくて＞
＜ただ　一緒にいただけ＞
＜ただ一緒にというのは＞
＜ある種
私の理想かもしれないけれど＞
＜けれど…＞
が…　頑張るぞ～！
あっ…
プッ…　ウフフ
うむ　頑張りなされ
＜しまむらが笑ってくれた＞
＜今日は
いい日なのかもしれない＞
＜あっ　でも　昨日は＞
＜全然　何にもなかったって
わけでもなくて＞
＜そうでもなくて＞
抱月
さっさと　お風呂入りなさいよ
あんた
おなか膨れると　すぐ寝るから
はいはい　そうですね
ごちそうさま　でした
＜しまむらの部屋は
１階にあるのに＞
＜自然と
私の方に来てくれたのが＞
＜何だか無性に嬉しくて＞
＜誰かには知らないけど
優越感すらあった＞
＜だから…＞
＜あのときの私は＞
＜少し大胆になって＞
足の間　その…
座っていい？
この前みたいに
走って逃げ出さないならね
はい　どうぞ
えっ　あ…　う…　うん
そ…　それじゃあ
寄りかかってこないの？
じゃあ　失礼して
はっ　ふわっ　うい…
＜べ…　別に
あたふたすることはない＞
＜しまむらは　女の子で
私も女　なのだから＞
し…　しまむら
（しまむらの寝息）
＜食べたらすぐ寝る　か…＞
（ドアが開く）
あっ
う～ん？
あれ　どうしたの？
着替えなんか持って
あー　お風呂か
あんた　先入りたいの？
珍しいね
姉ちゃん　一緒に入ろ
はあ？　何？　急に
前は　恥ずかしがってたじゃん
たまにはいいじゃん
ほら行こ
えっ　ちょっと　えっと…
じゃあ　行ってくる
フン！
しまむら
ボッとすんな～
は…　はい
お邪魔します
ただいまかな
（しまむら母）あら　安達ちゃん？は…　はい
おかおか　おかえり～
た…　ただいま帰りました
あの子なら出かけてるわよ
買い物とか言ってたわ
あっ　そうですか
すぐ帰ってくるわよ
あれ　面倒くさがりだもの
あれね　ねぼすけなのは
子供の頃からだけど
ホント　コアラみたいに
よく寝る子だったわ
（しまむら母）あっ　そうだ
ウチの子　学校でどう？
ちゃんと授業に出てる？は…　はい
なら　いいけどね
あの子　面倒くさがりだし
引っ張っていくの大変でしょ
えっ　いや　全然
あの　逆です
逆？
私が　いつもリード
リード？　されています
あら　意外
ただいま～
おっ　安達　おかえり～
ただいま
おけえり
仲よく団子タイムかい
変なこと話さなかった？
ケケケケケケ
う～ん　２階でいいか
あっ
＜こうしてみると＞
＜リードという表現は
正しかったかもしれない＞
＜私は　あくまで
しまむらの飼い犬みたいに＞
＜その背中を追うばかりだから＞
あっ　そこ座って
う…　うん
えっと　頭を下げて
ちょっとかがんで
えっ　こ…　こう？
ちょっと　そのままね
うんっと　これをこうして
これで　よしっと
うむ　私と同じ髪形だ
えっ？
あっ　ちょっと待たれよ
はい
あっ
髪の色が似てきたから
私と　そっくりに
なるんじゃないかと思ってさ
えっと～　ふむ
う～ん
意外と似ないね～
あっ　そうだ
そのヘアピンはあげる
えっ？
＜それは＞
＜それは…＞
＜それは
お揃いってことじゃないか＞
わ…　私は
し…　しまむらが
しまむらが
しゅ…
しゅてきだ～！
しゅてきっすか
ステキです　はい
あと　こういうの
前やったよ
うん
プッ…　う～ん　面白い
えっ？
にょーんって顔
そ…　それはいいとして
うん？
しまむら
うん
今日は…
うん？
今日は
一緒に寝てみませんか？
別にいいけど
へっ？
＜こんなにあっさり＞
＜むしろ　それなら＞
＜昨日も
提案しておけばよかった～！＞
でも　大丈夫かな？
何が？
しまむらの妹とか
１人で寝るのとか
あー　大丈夫
あっちも
今日は泊まる友達がいるから
（ヤシロ）しょうさん
（しまむら妹）うん？
（ヤシロ）しょうさんに
宇宙のことを教えてあげましょう
う…　宇宙っすか
はい
まず　私の一族は
寿命が平均で８億年ほどある
比較的長命な種族に
属しているのですが　それが…
それじゃあ　消すねー
うん
おやすみ～
おやすみ
う…　うーん
う…　う～ん
うん？
どうしたの？
あっ！
ホ…　ホントに
寝ているのかなと思って
そりゃ寝るでしょ
布団入ったから
そうだね
＜しまむらとの距離を広げたくない＞
＜３　２　１　行けと勇気が命じる＞
＜勇気が率先して私のお尻を蹴飛ばす＞
あっ！
わっ
羽虫みたいな落ち方だ
一緒に寝ない？
宇宙は　宇宙は～
お姉ちゃんの腕枕は
どうですか？
な…
な？
泣きそう
髪　まだちょっと濡れてる
うん
濡れたあたたかさって
独特で気持ちいいよね
そろそろ腕　引っ込めていい？
まだ
いつまで？
私が寝るまで
しょうがない子だなあ
そういえば
明日席替えだね
えっ　そうなの？
ああ　安達はサボって
たから聞いてないんだ
あっ…
うん？　安達？
これぐらい
近くなれるといいよね
いや～　こんなに近かったら
問題でしょ　色々
なるようになるさ
明日の昼も一緒にご飯食べよ
うん　もちろん
だから　安心して寝なさい
うん
安達　おやすみ
おやすみ
（しまむら）行ってきまーす
（しまむら母）待ちな　小娘
これ　持っていきなさい
何？　それ
見て分からんのか
昼飯　ふっかーつ！
いきなり　どうしたの？
あ～　めんどい！
そういえばさ
一緒に学校に行くの
初めてじゃない？
そうかも
《しまむらの席の近くになれますように》
《しまむらの
席の近くになれますように》
《しまむらの席の近くに
なれますように》
《しまむらの…》
＜祈りというものは＞
＜どれほど
現実に立ち向かえるのか＞
安達　前向いて
あっ…
＜その効果のほどを
知ることも含めて＞
＜結果が楽しみだ＞
<ふむ　地味な感じだ>
<グッと
接近したわけでもないし>
＜極端に
離れたわけでもない＞
＜２年生が始まってから＞
＜目をつむっている間に
ひと月がたってしまった＞
＜高校生の４月は
あと一度しか訪れない＞
＜５月だって　６月だって＞
<のんきに
毎日過ごしていられる時間も>
<決して無限じゃないのだ>
う～～　うんめ～！
＜いつか　そう　いつか＞
＜明確な想像ができなくとも＞
＜避けられない将来
春休みなんてない世界＞
＜もしかすると
隣に誰もいない未来＞
＜私にも＞
＜望まなくとも
満開の桜を見上げながら＞
＜春の道を行く日がやってくる＞
しまむら！
＜それまでは　目の前に咲く
桜に満足するのも悪くない＞
＜悪くないと確信するのだ＞
＜４月末＞
＜もう桜はどこにも咲いていない＞
＜だから　私は
安達に桜を求める＞
＜その横顔には　きっと…＞