（小糸(こいと) 侑(ゆう)）少女漫画も
ラブソングの歌詞も―
私には キラキラとまぶしくて
でも―
どうしても届かなくて…
意味なら 辞書を引かなくても
分かるけど―
私のものに なってはくれない
（侑）桜も すっかり緑になり―
校門前の急な坂も―
新しい制服にも慣れたのに―
いまだ中学に 忘れ物１つ
（日向(ひゅうが)朱里(あかり)）侑
（侑）あ…
（朱里）誰と話してんの？
（侑）あ… 別に
朱里は今日も朝練？
おう！
侑も いいかげん決めたら？
体験入部 終わっちゃうぞ
（侑）うん…
それは分かってるんだけどね
（叶(かのう)こよみ）
それじゃあ 陸上部とかは？
（侑）気には なってるんだけどね
ハンドボールも
バドミントンも気になるし
いっそ高校は文化部ってのも
捨てがたいし…
優柔不断だなー
（朱里）じゃあさ
（こよみ）あ…
（侑）わっ
（朱里）バスケ部 来いよ！
私の背じゃ きつくない？
（朱里）いける いける
（教師）おーい 小糸
（教師）小糸 侑！
あ… はい
（教師）フフ…
まだ決めてないんなら
生徒会はどうだ？
えっ… 生徒会ですか？
なんか堅そう
（教師）そんなこともないぞ
うちの生徒会は よく活動してるし
部活みたいで楽しいと思うぞ
生徒会か…
見学とかは できるんですか？
おっ 興味があるか
そりゃ 助かる！
ん？　助かる？
実は もうすぐ
生徒会選挙があるもんでなあ
準備を手伝ってくれる子を
探してたんだ
（侑）えっ…
（教師）いやあ 助かったなあ
（教師）アハハハ…
それって…
（侑）なんか
うまく使われちゃったけど―
まあ 興味はあるから いっか
生徒会室は
こっちって聞いたけど…
変な所にあるなー
どこだよ もう…
（男子生徒）
こんな所まで呼び出して ごめん
ん？
誰か いるのかな？
（侑）あれだ
（男子生徒）七海(ななみ)さん 俺と…
俺とつきあってください！
（侑）あっ…
（男子生徒）好きです！
（七海燈子(とうこ)）ごめんね
君とはつきあわない
（侑）え…
（男子生徒）そっか…
そりゃ そうだよな
七海さんと俺じゃ
全然 釣り合わないもんな
（燈子）そんなこと言っちゃダメ
むやみに自分を落とさないの
私は ただ…
誰に告白されても
つきあうつもりないだけだから
ハァ…
さてと
そこ 誰かいる？
えっ！
すいません！　盗み聞きするつもり
なかったんですけど―
出るに出れなくて…
ごめんなさい！　あ…
今の ないしょにしといてね
は… はい！
新入生？　こんな所で何してたの？
（侑）はい 生徒会室 探してて
こっちって聞いたんですけど…
ああ あそこ 分かりにくいからね
ん？
あっ…
（燈子）もともとは
書道室だったんだけどね 生徒会室
（侑）へえ～
（侑）２年生か…
（燈子）でも
今 うちの高校って―
芸術科目は
音楽と美術しかないでしょ
使わないから 生徒会が
もらうことになったらしくて
（侑）詳しいですね
（燈子）そりゃあね…
今日 手伝いに来てくれる
１年生って 君でしょ
えっ？　はい
（燈子）着いたよ
これが…
（燈子）生徒会室
それで…
私は生徒会の七海燈子 よろしくね
よろしく… お願いします
（朱里）侑
（朱里）侑ってば！
（侑）ん？
ああ… ごめん
（こよみ）生徒会どうだった？
忙しいらしいけど また行くの？
うーん… 迷ってるとこ
あっ そうそう
かっこいい先輩がいた
（朱里）おお！
なんだ ついに侑も
そういうことに興味を持つように…
いや 女の先輩だけど
（朱里）なんだ…
（こよみ）そんなことだと思った
だって かっこいいんだよ
すっごい仕事できるし
美人だし 優しいし
七海先輩っていう
（こよみ）あー
聞いたことある １年の頃から
生徒会長より有名って
でも かっこいいって言うから
てっきり男かと
（侑）そういう朱里は
バスケ部 どうなの？
大垣(おおがき)先輩
昨日も かっこよくてさー！
って 聞くまでもないか
男追いかけて 高校選ぶとか
よくやる…
こよみも部活 入れば？
出会い あるかもよ～
私は もっと年上がいい
マジか… 侑は？
私は…
どうだろう？
（朱里）ようやく侑の恋バナが
聞けると思ったのになー
（こよみ）ほんとに
その手の話ないもんね
（侑）中学の卒業式の日に
告白された
（朱里）年上って
どのくらいよ？
返事はまだ できていない
（こよみ）
10とか 20とか
（朱里）えっ それ
もう おっさんでしょ！
朱里と こよみには
相談しようかと思ったけど…
でも…
ハッ…
ハァ…
誰に告白されても
つきあうつもりないだけだから
（侑）あっ…
（侑）あの先輩…
（侑）よしっと
七海先輩 佐伯(さえき)先輩
紅茶とコーヒー どっちにします？
ありがとう じゃあ紅茶で
（佐伯沙弥香(さやか)）
私は コーヒーを頂くわ
どうぞ
（沙弥香）ありがとう
（沙弥香）あっ…
（侑･燈子）ん？
そろそろ
お砂糖 買ってこなきゃね
フフッ…
なんか家みたいですね ここ
（燈子）居心地いいでしょ？
はい とっても！
そういえば 燈子
また告白されたって本当？
えっ… 何で沙弥香が知ってるの？
私の情報網を
なめてもらっては困るわ
まあ 振られた本人が
言ってたんだけど
え？　何それ
燈子に振られても
恥ずかしくなんてないんじゃない？
高校入って 10人超えたっけ
みんな ダメもとでしょ
そんな いいかげんな気分で来て
私がＯＫしたら どうするの
（沙弥香）そんなこと言って
どうせ全部 振るくせに
うっ…
（沙弥香）この人 女の子にも
告白されたことあるのよ
うえっ　そ… そういうの
本当にあるんですね
余計なこと言わなくていい！
（侑）あー その…
女の人は ともかく―
今まで いいなって思った人とか
いなかったんですか？
（燈子）うーん…
悪いとは少し思うけど―
そういうのに興味 湧かないの
それは 何か理由とか？
理由ね…
そうなものは そうだとしか
だって―
今まで 好きと言われて
ドキドキしたことないもの
（侑）あの…
（燈子）ん？
（侑）あの それって…
（戸が開く音）
（槙(まき) 聖司(せいじ)）すみませーん
（槙）生徒会に
興味があるんですけど
（燈子）おっ １年生？
（燈子）見学してく？
（槙）いいんですか？
（燈子）どうぞ どうぞ
（携帯電話のバイブ音）
（侑）あ…
（女子生徒）さっき
おなか鳴っちゃってさー
（朱里）侑
（こよみ）侑
（侑）えっ？
どうかした？
あ…
ううん どうもしないよ
（侑）ごめんね
でも…
（侑）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ… まだか
バカみたい こんなに焦って
（燈子）早いね 小糸さん
優秀 優秀
（侑）先輩…
（燈子）沙弥香は
家の用事で休みだって
今日は２人だけで この間
終わらなかった資料を片づけよ…
（侑）あ… あのっ
ん？
えっと…
あ… あの男子 どうでした？
こないだ ここに来てた１年生
（侑）違う
ああ あの子？
手伝いに来てもらうことになったよ
あしたから来てくれるって
（侑）話したいのは
そんなことじゃなくて…
（侑）助かりますね
（燈子）小糸さんにも
ちょっと 楽してもらえるかな
（侑）だといいなー
（侑）でも 何て言えば…
（侑）フゥ…
あ… ありがとうございます
すみません 気が付かなくて
お茶くらい いれるよ
今日は書類も少ないし だから…
話なら ゆっくり聞いてあげられる
えっ？
何か言いたそうな顔してるからさ
七海先輩…
（燈子）告白の返事か…
１か月も待ってくれるなんて
本気なんだね
多分…
でも私は
その子のこと 知らないしなあ
つきあうかどうか考えるにも…
あ… そうじゃなくて
答えは決めてるんです
（燈子）え？
（侑）彼のことは 好きです
でも 断ろうと思ってる
彼とは ３年間クラスが一緒で
よく話してて―
学校の外で遊ぶこともあったし
一緒にいて 楽しかった
だから…
（中学の同級生）小糸！
（侑）ん？
（中学の同級生）
式のあとで 話があるんだ
ふーん 何の用？
（侑）本で読む 歌で聞く恋は
キラキラしてて―
私だって そのときになれば―
きっと 羽が生えたみたいに
フワフワしちゃったり…
そんな期待
（中学の同級生）小糸 好きだ
つきあってくれ！
（侑）だけど―
私の足は そのときになっても
しっかり地面を踏み締めていて
（中学の同級生）小糸？
どうして
私とつきあいたいって思ったの？
どうしてって… そんなの普通だよ
小糸のこと 特別だって思うから
小糸と特別な関係になりたいんだ
返事は ちょっと待ってくれる？
（侑）大丈夫
私は ほかの人より
羽が生えるのが遅いだけで―
きっと 今に…
もうすぐ…
でも…
（侑）私も“つきあおう”って
答えられるようになりたかった
だけど 私には
“特別”って気持ちが―
分からないんです
分からない？
はい
こんなこと
友達にも相談できなくて
ドキドキしたことないもの
（侑）七海先輩なら
分かってくれるかもって
それで…
先輩…
（燈子）好きにならなきゃ
いけないと思って―
つらかったんだね
みんな 恋愛の話するの
好きだもんなー
興味がないと 自分が
おかしいような気にもなるよね
（侑）先輩も？
フッ…
（侑）私も 先輩みたいに
ちゃんと言えるかな…
（携帯電話のバイブ音）
（侑）あ…
（燈子）彼から？
うっ…
（燈子）大丈夫
ハッ…
大丈夫だよ
彼が 気持ちを
伝えてくれたみたいに
君も ちゃんと
そのままを伝えればいい
君は そのままでいいんだよ
（携帯電話のバイブ音）
（侑）もしもし
（侑）少女漫画も
ラブソングの歌詞も―
私には キラキラとまぶしくて
でも どうしても届かなくて…
意味なら 辞書を引かなくても
分かるけど―
私のものに なってはくれない
ごめんね
（中学の同級生）ありがとう
あ…
うん… 私も ありがとう
フゥ…
ありがとうございました
先輩が いてくれなかったら
きっと…
うまく言えなかった…
え？
侑…
（侑）握られたままの手が
少し 汗ばんでいるのは―
私じゃなくて…
“特別が分からない”って
言ったよね
そうです
誰のことも特別に思わない？
はい きっと―
誰も…
わっ
七海先輩？
先輩は…
先輩は
私と同じじゃないんですか？
ううん 違う　だって…
だって―
君のこと 好きになりそう
（侑）分からない…
この人が 何を言っているか―
分からない
♪～
～♪
（久瀬(くぜ)）では
生徒会の引き継ぎ業務
皆さん お疲れさまでした
それでは 乾杯！
（一同）乾杯！
（沙弥香）久瀬会長
今まで全然 顔出さなかったくせに
最後だけ仕切らないでくださいよ
ハハッ… まあまあ
部活と掛け持ちで
忙しかったんだもん
許してくれよ～
（沙弥香）ほんと
しかたないんですから
（侑）あれから 別に何もないし
私の気にしすぎなだけかな…
でも…
（侑）えっと…
七海先輩？
あっ…
ご… ごめんね 小糸さん！
急に変なこと言っちゃって
気にしないで
さあ 仕事しなきゃ
（侑）そりゃあ 女どうしだし―
そんな 気にするような
意味じゃないと思うけど…
でも―
あんな顔するから…
ん？
早速 手伝わせて悪かったな
助かったよ
えーと 槙と…
おっ… 小糸だったか？
生徒会の雰囲気が分かったので
よかったです
このまま
役員になれたらいいなあ… なんて
それは あいつ次第かなあ
なっ 次代の生徒会長！
（燈子）あ… えっ？
まだ決まってないですよ
選挙は これからなんですから
立候補するんだろ？
決まったようなもんだって
（燈子）簡単に
言わないでくださいよ
お前なら 間違いないって
小糸さん
ジュースお代わり いる？
（侑）あ… はい
（久瀬）聞けよ…
（燈子）どれがいい？
（侑）あ… さっき これ飲んだから
こっちにしてみます
燈子のやつ なんか浮かれてる？
（女子生徒）そう？
七海先輩は
やっぱり 立候補されるんですね
１年の頃から
生徒会の顔だったしね
誰かさんが 燈子に
全部 押しつけてたおかげで
（口笛）
佐伯先輩は 会長になろうとは
思わないんですか？
いいの
これまでどおり 燈子の隣で
サポートしていたいのよ 私は
先輩 やっぱり選挙 出るんですね
うん 乗りかかった船だしね
それで 選挙のことなんだけど
はい
推薦責任者っていって
私と一緒に
選挙活動をしてくれる人が必要なの
はあ…
ウフッ…
それを 小糸さんに頼めないかな
へっ？
（槙･沙弥香）あ…
（侑）やっぱり―
この人が…
ウフッ
（侑）分からない