（小糸(こいと) 侑(ゆう)）“七海(ななみ)先輩なら
全校生徒の模範として―”
“この学校を よりよくしてくれると
信じています”
（侑）“これで
私の応援演説を終わります”
（日向(ひゅうが)朱里(あかり)）完璧じゃん
（叶(かのう)こよみ）その様子だと
選挙終わったら 侑も生徒会だね
えっ？　入らないよ
（朱里）入っちゃえば
侑は楽しくなると思うけどな
中学のソフトボール部だって
誘われただけなのに
結局 レギュラー取ってたし
うっ…
（こよみ）やりだしたら
ハマるタイプだよね
今の手伝いだって
何だかんだで頑張ってるしさ
だから 入らないってば！
♪～
～♪
（七海燈子(とうこ)）
連休中は どうしてるの？
（侑）特に何もないですけど
応援演説の原稿
暗記しなきゃいけませんし
（燈子）いよいよか…
まあ それで終わりだと思うと
気は楽ですけど
（燈子）当選したら
次は生徒会活動が待ってるよ
（侑）別に私 役員になるとは
言ってないんですが
（燈子）えー 入ろうよ
（侑）何で いつの間に
そういう話になってるんですか
飲む？
ありがとうございます
どうも
じゃあ お疲れさまでした
（燈子）待って
（侑）ん？
今日は私も そっち行く
（侑）駅じゃないんですか？
ちょっと本屋寄りたくて
本屋…
ほら こっち行った先にあるでしょ
連休中 旅行行くから
読む本欲しくて
あ…
先輩の家って
何人家族なんですか？
（燈子）３人 両親と私だけ
小糸さんは？
（侑）うちは
姉と両親と祖母がいます
（燈子）ふーん
結構にぎやかなんだね
（侑）よしあしですけどね
（燈子）ここ
やっぱり
（侑の祖母）いらっしゃいませ
あら 侑ちゃん おかえり
（侑）ただいま
（燈子）えっ？
ここ うちの店です
なっ？　さ… 先に言ってよ
（侑）あっ 驚きました？
（燈子）でも“藤代(ふじしろ)書店”って…
（侑）おばあちゃんの店なので
今 すっごく緊張してるんだけど
後輩の家に来て
そんなに緊張しなくても
何ていうか こう…
“娘さんを たぶらかして
すみません”みたいな
うっ…
たぶらかされてないですから
（侑の母）おかえり
あら お友達？
生徒会の七海先輩
前 言ったでしょ？
選挙手伝ってる
（侑の母）ああ！
聞いてたとおりの美人さん
どうも うちのが
お世話になってるみたいで
こちらこそ
大変な役を引き受けてもらって
とても助かってます
（侑の母）やだ そんな～
迷惑かけてない？
（侑の祖母）
礼儀正しそうな人だねえ
うん 外面はいいんだよ あの人
先輩に そんな失礼言って
（小糸 怜(れい)）なに？　誰の話？
怜ちゃんはいいよ
なに？
まさか彼氏でも連れてきたの？
お姉ちゃんにも教えなさい
先輩の話よ 女の子
（怜）え？　彼女？
（侑）なわけないでしょ
（侑の父）だとしたら
父さん さすがにひっくり返るな
（携帯電話のバイブ音）
ん？
朱里からだ
（園村菜月(なつき)）おーっす！
（侑）菜月 久しぶり
（菜月）高校違うと
なかなか遊ばないなあ
菜月が なかなか
返事返してくれないから
（菜月）侑は部活どうしたん？
東(ひがし)高ってソフトないんだろ？
（こよみ）侑は部活じゃなくて
生徒会の手伝いしてるんだよね
（菜月）生徒会？　意外
私はね…
先輩追っかけてバスケだろ？
知ってるよ
（菜月）うっ…
（朱里）言わせろよ
（こよみ）かわいいからダメ
（菜月）相変わらずだね
（朱里）うう… どう？
（こよみ）あと少し
（侑）ヤバッ ミスった！
（菜月）よっしゃあ！
（侑）菜月が見たいのって これ？
（菜月）そう
恋愛ものか…
いい？
（朱里）えっ？
ああ…
おっけ！
ポップコーンいる？
どっちでもいいよ
（侑）映画 よかったね
原作読んでるけど 映画もわりと
両思いなんだから
早く告白しろってなったよ
フフッ…
そしたら映画終わっちゃうじゃん
（菜月）でも見てると
じれったくなっちゃってさ
ほら だからあれだ
朱里もさっさと先輩に告っちゃえよ
（朱里）ああ… うん
（３人）ん？
それが もう振られちゃってさ
（こよみ）えっと… ごめん
（朱里）いいの いいの
気にするな
（菜月）そのタイミングで
恋愛映画とか…
（朱里）いいってば！
ああ… 居たたまれない空気に
ならないで
（侑）でも…
ほんとに案外 平気なんだよ
先輩にもう彼女がいるとかだったら
へこむとこだけど―
今はバスケに集中したいって
だから 好きなのが
ダメってわけじゃないし
これで終わりじゃないからさ
先輩が引退するまで
好きなまま待っていればいいやって
（侑）まるで 練習したみたいに
すらすらと話す朱里は―
その言葉を１人で何度 並べて―
飲み込んで 整理したんだろう
そうだよ 朱里
諦めることないよ！
今は何だかんだ言ってても
好きって思われ続けてたら
その気になるもんじゃない？
そうなのかな…
（菜月･こよみ）そうだよ！
（侑）うっ…
ヘヘ…
ありがと
（燈子）うう…
わっ！
（侑）おばあちゃん
これ こっちでいいんだよね…
あっ…
いらっしゃいませ
どうしたんですか？
うっ…
いや… 普通に買い物
（侑）先輩んちって
２駅 向こうでしょ？
あ…
お土産を… 旅行の
渡せたらいいかなと
だったら
先に連絡くれたら よかったのに
もしかしたら
出かけてたかもしれませんよ
そしたら まあ
学校でも すぐ会えるし
（侑）じゃあ
そのときでよくないですか？
うん…
えっと…
（侑）先輩
あ… なに？
どれだけ
私のこと好きなんですか？
なに そのセリフ
フフッ… 大好きだよ
フッ…
（侑）星 見に行ってたんだ
いいなー
おお…
（侑）もらって うれしい？
うん 結構うれしい 普通に
まあ 星って
どっちかといえば好きだし
ふだん要領いいくせに
ほんとに 何で七海先輩は―
そんなに私のこと 好きなんだろう
（男子生徒）ああ…
変な汗かいてきた
“この学校を よりよくしてくれると
信じています”
ハァ…
あ…
（佐伯(さえき)沙弥香(さやか)）お二人さん
緊張してる？
（燈子･侑）あ…
（燈子）沙弥香
冷やかしに来たのか
心配しに来たのか どっち？
（沙弥香）燈子には前者
小糸さんには後者ね
小糸さん 頑張ってね
リラックスしてやればいいよ
失敗したって
燈子が全部どうにかしてくれるから
は… はい
（燈子）容赦なく
プレッシャーかけてくるなあ
事実でしょ？
もう…
佐伯先輩って 七海先輩のこと
ほんとに信用してるんですね
一番近くで見てきたからね
燈子が大事な場面で
失敗したところなんて
見たことないもの
（侑）そうだよね
振り回されてばかりで
忘れそうになるけど―
本来 すごい人なんだよな
（侑）先生
（箱崎(はこざき)理子(りこ)）ん？
外の空気
吸ってきてもいいですか？
（理子）始まるまでには
戻ってきてね
はい
大丈夫？
ん？
ついてきてもらっていいですか？
フゥ…
何だか
ずいぶん落ち着いて見えるけど
先輩ほどではないです
私？
私は こういうの慣れてるから
そっか… じゃあよかったです
（燈子）えっ？　もしかして
私を連れ出してくれたの？
もし緊張してたとしても
言いだしにくいと思って
余計なお世話だった
みたいですけど…
戻りますか
あ…
うまく隠してたつもり
だったんだけどな…
震えるほどなら 佐伯先輩とか
誰かに頼ったらどうですか？
それはダメ！
（侑）あ…
沙弥香も みんなも
私のこと信じてくれてる
失望されたくない
（侑）どうして そんな…
（燈子）子供の頃の私のことは
誰も覚えてないと思う
成績は平凡
友達だって多くなくて―
怖がりで
いつも誰かの陰に隠れてた
だけど ある日―
そのままじゃ
いられなくなったから…
必死で勉強して―
どうやったら
周りに好かれるか考え続けて
少しずつ 少しずつ
理想の自分に近づいて…
そのままじゃ
いられなくなったって…
何かあったんですか？
（燈子）元の
何もない自分には戻れない
私は…
特別な私のままでいたい
こんなとこ小糸さんに見せておいて
特別なんて おかしいけどね
いまさら何言ってるんですか
あ…
私は ほかの人みたいに
先輩のこと
完璧だなんて
とっくに思ってないですから
（燈子）え？
（侑）思いっきり
私情で私を責任者にしたり―
そのくせ あとから不安になったり
あと 結構 顔に出ますよね
（燈子）うっ…
（侑）すぐ赤くなるし
だから 弱いところ見せられたって
今までと何も変わりませんよ
大丈夫です
小糸さん―
こっち向いて
先輩？
（燈子）ちょっとの間だけだから
お願い
今日は優しいね
目の前で こんなに弱られたら
誰だって少しは優しくなりますよ
だから これは普通です
普通か… 小糸さんらしいや
君はいつも 私を許してくれるね
（侑）そっか…
誰のことも特別に思わない？
はい きっと誰も…
（侑）私の前では 特別になろうと
しなくていいよって―
もう言ってたんだ 私
（燈子）侑だけだよ こんなの
（侑）これが―
先輩の“特別”
（男子生徒）ぜひ僕が
生徒会長になったときには
実現したいと考えています
以上で 僕の候補者演説を
終わりにしたいと思います
ご清聴ありがとうございました
（拍手）
（女子生徒）続いて立候補者
七海燈子さんの応援演説を―
１年１組 小糸 侑さん
お願いします
（深呼吸）
１年１組 小糸 侑さん
お願いします
（侑）はい！
（侑）先輩が
どうして そこまで―
“特別”にこだわるのかは
分からないけど―
それでも…
（侑）うっ…
七海燈子さんを応援させていただく
１年１組 小糸 侑です
頑張れ 侑！
（侑）私が 七海先輩こそが―
生徒会長に
ふさわしいと思うのには―
大きな理由があります
まず 生徒会役員として―
去年１年間
生徒会の仕事を全うし―
その仕事の内容を
熟知していることです
（侑）弱いくせに…
（侑）私は１年生なので―
その仕事に関しては
先輩から伝え聞いただけですが―
同じ生徒会メンバーから
常に頼りにされ―
去年の生徒会長も 次期生徒会長は
七海さんしかいないと―
太鼓判を押していたと聞いています
（侑）たった１人で
演じきろうなんて―
どこまで 意地っ張りで
不器用なんだ
（侑）常に学校やクラスのことを
思いやれる優しさと―
みんなを笑顔にする明るさ
同時に 冷静に物事を判断し
決断するリーダーシップもあります
（侑）でも あの人が
助けを求められるのが―
私だけだったとしたら…
（侑）私は 七海先輩なら
全校生徒の模範として―
この学校を よりよくしてくれると
信じています
（侑）そんなの…
（侑）これで…
（朱里･こよみ）ん？
あ…
だから私は
生徒会役員になりたいと思います
この選挙活動の間
先輩は何だって完璧にこなして―
正直 私の手伝いなんて
必要ないのではと思いました
それでも先輩は―
私に できることがあると
言ってくれたから…
私は先輩の助けになりたいです
あっ… だから えっと その…
皆さんも投票で
先輩を支えてもらえたらと思います
以上です ありがとうございました
（拍手）
（侑）勢いで言ってしまった…
何も ここで
宣言する必要なんかないだろ…
（女子生徒）では続いて
候補者 七海燈子さん
（燈子）はい
やっぱり優しすぎない？
普通ですよ
生徒会長に立候補した
２年１組 七海燈子です
（吉田愛果）やったー！
（五十嵐みどり）おめでとう！
ありがとう
（燈子）小糸さん やったね！
（侑）おわっ…
頑張ってくれたおかげだよ
ありがとね
ちょっ… ちょっと 何して…
大好き
♪～
あ…
はいはい
♪～
（侑）“好き”は―
まだ私のものにはならないけど…
（燈子）あ…
（沙弥香）こら 燈子
いいかげん
解放してあげなさい
はーい
（侑）この人の近くに
いようと決めた
そのために―
私が諦めなければいけない
ものがあることに―
このときは まだ
気付かなかったんだ
侑 スマホの充電器
貸し…
わっ 何これ？
勝手に入ってこないでよ
（怜）フフッ…
どうしたの？
もらった
へえ～ 例の彼女？
怜ちゃん バカなの？
（怜）えいっ！
（怜）アハハッ…
やった！　星 届いた
（侑）届かないでよ
ありがとう
（侑）ちゃんと
返してよね
（こよみ）今は
何だかんだ言ってても
好きって思われ続けてたら
その気になるもんじゃない？
（侑）私も いつか―
～♪
届いたりするのかな…