（七海(ななみ)燈子(とうこ)）ん… んあ～
（小糸(こいと) 侑(ゆう)）私は
ほかの人みたいに先輩のこと
完璧だなんて
とっくに思ってないですから
だから これは普通です
だから私は
生徒会役員になりたいと思います
（燈子）あ…
フッ…
♪～
～♪
（女子生徒）おはよう 燈子
（燈子）おはよう
（生徒たち）おはよう
（燈子）沙弥香(さやか)
（佐伯(さえき)沙弥香）燈子
（燈子）おはよう
（沙弥香）おはよう 機嫌いいね
フフッ…
（男子生徒）おっ 会長夫婦
誰が夫婦だ
（沙弥香）おはよう
（男子生徒）どっちが夫？
（男子生徒）そりゃ 七海じゃね？
今日 言うつもり？
うん
いよいよね
やっと始められる
手伝ってくれる？
フッ…
燈子の望みなら喜んで
（日向(ひゅうが)朱里(あかり)）こよみ
板書 消していいか？
（叶(かのう)こよみ）あっ…
（こよみ）え？　あ… いいよ
って ごめん
黒板 見てなかった！
（朱里）えー 何だよ
じゃあ
一生懸命 何書いてたの？
えっ… わあっ！
べ… 別に
ん？
（朱里）じゃあな またあした
朱里 元気そうだね
うん
（燈子）小糸さーん
（侑･こよみ）あ…
（燈子）ウフッ…
（男子生徒）ん？
（男子生徒）生徒会長だ
（男子生徒）小糸 すげーな
わざわざ
迎えに来てくれなくても…
ウフフッ…
早く顔が見たくてね
先輩
ん？
あの…
なに？
近いです
ううっ そ… そう？
無自覚ですか？
距離感おかしい おかしい
そういう関係だとか
誤解されたら困るでしょ
みんなの憧れの
七海先輩としては
誤解ではない気もするけど
いや 誤解ですよ！
（燈子）分かった
気をつけます
（燈子）おっ 早いね
（堂島(どうじま) 卓(すぐる)）あっ こんちわーっす
ん？　誰？
１年の堂島君
です！　よろしく
久瀬(くぜ)先輩が紹介してくれたの
（侑）ああ…
（堂島）先輩
中学の部活の先輩なんす
部活って剣道部？
高校では入らないの？
（堂島）いやあ 俺 弱っちいんで
高校では もういいかなーって
それに 生徒会って
内申点おいしそうだし
（侑）１年の小糸 侑です
（堂島）よろしく
（沙弥香）この子 仕事できるの？
（燈子）先輩が呼んできたんだから
大丈夫なんじゃない？
（沙弥香）だから心配なのよ
（久瀬）いやあ
後輩が優秀だと楽できていいなあ
（沙弥香）うっ…
でも ああいう人だからこそ
周りに できる人材を集めるのに
たけていたとも言える
それも一理あるわね
（燈子）何にせよ
自分から来てくれたんだし―
それが一番でしょ
（燈子）頭数も
そろいましたところで 改めて
生徒会長の七海燈子です
副会長の佐伯沙弥香です
（燈子）この５人の役員で―
生徒会を
運営していくことになります
１年間 よろしくね
ふだんはともかく―
行事のときは 結構ハードだから
覚悟しておいて
中でも一番大きな行事といえば…
（燈子）ほい 小糸さん！
（侑）ええっ…
は？　え… えーと 文化祭？
そうです 文化祭！
私たちは裏方
生徒たちが全力で楽しめるように
調整するのが役目です
場所や時間を割り当てたり
委員会に仕事を割りふったり
地味っすね
大事な仕事よ
なんだけど―
今年は裏方だけじゃなくて
やりたいことがあるの
（３人）ん？
（燈子）生徒会劇の復活
劇の復活？
（槙(まき) 聖司(せいじ)）文化祭で劇って
まあ 定番ですけど
生徒会が やるんですか？
うちの学校って
演劇部がないでしょ
そこで以前 手芸部とか美術部とか
いくつかの文化部が―
共同で 劇の企画を
持ち込んだんだって
ほら 劇って
衣装とか美術背景とかあるから―
自分たちの活動も
生かせるんじゃないかって
（沙弥香）でも それだと
どうしても役者が足りなくて
それで生徒会が？
当時の役員のノリが
よかったんだろうなあ
で それ以降 毎年恒例の
伝統になってたんだけど…
えーと ７年前だっけ
そこから途切れたみたいで
復活させられたら
面白いと思うんだけど どう？
面白そう
俺はやってみたいっす！
（燈子）ほんと？
うーん 僕は正直ちょっと…
本来の仕事だけでも
忙しそうですし
生徒会に入って 劇をやることに
なるなんて思ってません！
そっか…
あ…
（燈子）まあ
これは まだ提案だから
文化祭まで時間もあるし
考えてみて
（沙弥香）というわけで
劇をやるやらないは置いといて―
生徒会としては 文化祭を最大の…
資料の整理ですか…
（沙弥香）
代替わりしたところだからね
ここにある資料を―
それぞれのファイルに
分けてもらいたいの
活動報告書と予算表は
生徒会室で保管するから―
それは別にしておいて
（侑）フゥ…
お疲れさま
小糸さんってさ 生徒会
めっちゃ入りたかった人なの？
そんなことないけど… 何で？
だって 応援演説で
“役員になります”とか言うから―
すげー やる気あるなあって
うっ…
いや あれは
その場の勢いというか その…
とにかく私は
手伝いから成り行きで
役員になっちゃっただけだよ
ふーん… 槙は？
僕は中学でも生徒会だったから
小学校のときは
スポーツもやってたんだけど―
どうも 自分が活躍しようと
努力するより―
サポートのほうが
性に合ってるみたいで
（教師）お前はマネージャーか
（槙）あっ… ん？
それは確かに 生徒会向きかもね
だから 劇も
自分が出るのはちょっと…
裏方なら喜んでやりますけど
あ…
これって もしかして―
昔の台本
ああ… そんなところにも
挟まってたのね
生徒会室にも 古いのが残ってたの
燈子が見つけて
復活させたいって話を
２人でしてたの
（侑）へえ…
伝統だったのに 何で７年前で
途切れちゃったんだろう…
あ…
先輩？
今は仕事中だよ
あっ… アハハハ… あー
ですよね… はーい
（ファイルを置く音）
ハァ… なんとかここまで来た
（沙弥香）フゥ…
えっ？　もうこんな時間
そろそろ帰らないと
あ… 今日お花だっけ
（沙弥香）うん ごめん
ううん ギリギリまでありがとう
みんなも もう上がっていいよ
私は もうちょっと
私用でパソコンを使っていくけど
お疲れさまっす
じゃあ 僕も お先に失礼します
じゃあ 私も―
お先に失礼しま…
あ…
じゃあ 私もパソコン借りようかな
（侑）何するんですか？
課題とか？
（燈子）小糸さん使っていいよ
私 家に自分の持ってるもん
私も別に用ないです
フッ…
君ってほんと…
（侑）“流されやすい”でしょ？
分かってますよ
（燈子）ううん
優しい
ねえ 侑
キスしたい
好きでいるだけでいいって
言ったくせに
結局そういうこと したいんですか
ううっ…
ま… 前みたいな不意打ちは
もうしないから
（侑）言い訳くさい！
（燈子）うう…
言ってること ころころ変わって
生徒会長が
そんなことで いいんですか？
（燈子）だって…
変わるよ そんなの！
侑がいつも許してくれるから―
もっと―
欲しくなっちゃう
侑のせいだよ
（侑）いいな
私も変わりたい
うん？
いえ 何でもないです
いいですよ
別に しても
あ…
ほんとに？　何で？
別にイヤなわけじゃないですし―
それに興味がないって言ったら…
ウソだし
あ… 何それ
好きじゃないのに キスしたいとか
侑
エロい
なっ…
バカ言ってると させませんよ！
（燈子）待って イヤだ！
する
（侑）まつげ 長いな
ん？
（槙）ハァ ハァ ハァ ハァ…
誰か筆箱忘れてる
槙君のかな？
あ…
これ槙君のじゃない？
昨日 生徒会室にあったんだけど
ああ… 生徒会室に忘れてたのか
うん はい
ありがとう
（槙）ねえ
（侑）なに？
（槙）昨日 何してたの？
（侑）うっ…
（侑）何って？
七海先輩と２人で
残ってたでしょ？
パソコン使って
何してたのかなあって
あ… ああ えっと…
情報の授業の課題とか
中間テストの範囲
教えてもらったり… とか
えー いいな 僕も聞きたい
（チャイム）
（侑）あ… そろそろ戻るね
（槙）ありがとう じゃあ放課後
（侑）うん
（侑）焦った…
平気な顔 平気な顔
（燈子）まあまあ お茶でも飲んで
お菓子もあるよ
接待されても
劇に反対なのは変わりませんから
（燈子）ほれ～ ほれほれ
ええ～ 餌付けもダメか…
意外と頑張るわね
押しに弱い子だと思ってたのに
ちょっとした役でもいいから
始めちゃえば 楽しいと思うけどな
人前とかイヤなんです
先輩たちは平気なんですか？
私は苦手じゃないし
燈子だって平気でしょ
もちろん 主役だって
期待してくれてかまわないよ
（侑）何言ってるの 先輩
選挙演説だって 表向きは
完璧にやってみせたけど―
本当は あんなに
緊張してたくせに
今度は わざわざ劇なんて
ある意味 演技するのは
慣れてるのかもしれないけど…
（侑）何で そこまで
劇やりたいんですか？
会長としてやれる文化祭は
１回きりだもの
何か面白いことを
やりたいじゃない？
それじゃ 足りない？
（燈子）だから やろうってば！
（侑）わっ… ああっ
（侑）イヤです！
（燈子）どうして？
（侑）だから
言ってるじゃないですか
人前に出るのとか嫌いなんです
（燈子）人前じゃないって
思えばいいんだよ
（堂島）槙…
（堂島）槙ってば
（槙）あっ…
え… ああ
（堂島）なに
にやにやしてんだよ お前
僕 そんな顔してた？
してた してた
まあ この生徒会
美人の先輩が２人もいて
おいしいじゃん
え… うん
（堂島）槙は 七海派？
佐伯派？　あっ―
意外なところで小糸さんか？
（槙）いやいや…
何だよ 言えよ
どういうのがタイプ？
って言われてもな…
そういうのないよ 僕は
ちょっと この辺のファイル
資料室に運ぶの どっちか手伝って
（槙）あ… 僕やります
（沙弥香）槙君も反対派？
やらなくて済むなら
ぜひ そうしたいですね
そう…
生徒会の仕事じゃないから
強制はできないけど
１年生のうち２人も反対とは
読みを誤ったわね
僕は小糸さんほど
断固反対ってわけじゃないですけど
（沙弥香）あの子
燈子が あれだけ説得してるのに…
（槙）七海先輩って小糸さんのこと
すごく気に入ってますよね
あの２人って 元から
知り合いとかじゃないんですよね？
（沙弥香）ええ どこをそんなに
気に入ったんでしょうね
小糸さん いい人じゃないですか
応援演説も頑張ってたし
（沙弥香）そうね
（槙）演説が
佐伯先輩じゃなかったの―
実は根に持ってます？
（沙弥香）そう見える？
フゥ…
まあ きっと後輩ができたのが
うれしくて 浮かれてるだけで―
そのうち落ち着くでしょ
（侑）槙君 職員室行くんだって？
（槙）あ… うん これ届けに
（侑）私もコピー取りに行くから
一緒に行こ
（侑･槙）失礼しました
（侑）劇は阻止しようね
（槙）そんなにイヤなんだ
（侑）うん
でも もう美術部とかの部活には
話 通してるんじゃないかなあ
先輩たちの様子じゃ
前から準備してたみたいだし
（侑）やる気満々か！
ハァ…
七海先輩が やるって言ったら
やるんだろうなあ…
先輩のこと よく分かってるんだ
えっ？　まあ それなりに
仲はいいと思うけど
せいぜい
知り合って１か月とかだし
ふーん…
ん？
（槙）小糸さんと七海先輩って
つきあってるの？
あ…
（槙）昨日 見ちゃったんだ
ごめん
（侑）見られた
知られた
もし広まって…
（男子生徒）七海先輩が
後輩の女子と？
（男子生徒）今まで 誰とも
つきあう気がないなんて言ってたくせに
（女子生徒）燈子 そうだったんだ
（女子生徒）彼女だから
応援演説させたの？
（槙）小糸さん
大丈夫だよ
見たからって 僕は別に…
（侑）槙君
七海先輩には言わないで
見ちゃったってこと
君がそう言うなら そうするけど
どうして？
先輩は その… 忙しいし
考えなきゃいけないことも
たくさんあるし
余計なことを言って
怖い思いさせたくない
お願い
最初にする心配が それなんだ
面白いな
（侑）あ…
（槙）人の恋って本当に面白い
姉２人と妹に囲まれて
育ったせいか―
僕は不思議と
女の子の相談相手になることが多い
（女子生徒）
実は いいなって
思ってた子と―
（女子生徒）
実は いいなって
思ってた子と―
でも面倒とは思わない
いい感じになって…
連絡先とか
聞いてもいいかな？
女の子は恋の話が好きだから
次から次へとやってくる
恋の物語
（女子生徒）槙君
（女子生徒）あのね 私
話 聞いてもらっているうちに
槙君のことが…
（槙）何だ それ
役者が観客に恋するなんて
がっかりだ
そんなものは いらない
僕は客席にいて
ただ舞台の上の物語を見ていたい
あっ…
（槙）見つけた
新しい物語
僕だけが知ってる秘密の演目
一番近くで見ていたい
特等席で
大事に見守らなきゃ
安心して
先輩には何も言わない
もちろん ほかの誰かに
言い触らしたりもしないよ
約束する
（侑）あ…
うん 信じるよ
見ちゃったことも
わざわざ教えてくれたんだしね
（槙）これからは もうちょっと
周りに気をつけてね
あ… はい
あっ… でも 先輩とは
つきあってるとかじゃないからね
（槙）またまた そんな
（侑）ほんとに違うの
でも ちょっと意外だったな
七海先輩が 一方的に君のこと
気に入ってるみたいに
見えていたけど
小糸さんも
ちゃんと七海先輩のこと―
好きなんだね
え…
（槙）だって小糸さん
自分より先輩の心配ばっかして…
それって―
七海先輩のこと
特別なんだなあって
あ…
“好き”って 私は…
（槙）アハハッ
小糸さんも てれたりするんだ
（侑）そんなの…
だって これは…
別に―
普通だよ
♪～
～♪