（小糸(こいと) 侑(ゆう)）店番中です
ここに座っていると
みんなの読書傾向がつかめてきます
（日向(ひゅうが)朱里(あかり)）この漫画 面白くてさ
（侑）そうなんだ
（侑）朱里 漫画ばっかり
（叶(かのう)こよみ）今月号 来てる？
（侑）あるよ
（侑）こよみ 小説の作家買いと
文芸雑誌の定期購読
お得意様です
（佐伯(さえき)沙弥香(さやか)）
図書カード 使えるわよね？
（侑）はい
（侑）佐伯先輩 新書とか評論系
（七海(ななみ)燈子(とうこ)）はい
（侑）いらっしゃいませ
（侑）七海先輩
参考書と売れ筋の文庫
（侑）なっ…
（侑）この小説
男女の恋愛ドラマに見せかけて―
途中から女どうしで つきあう
展開になるという うわさの…
しかも かなり過激な
シーンがあるとか
わざわざ うちで―
私がレジにいるときに狙って
これを買うって…
（燈子）ん？
（侑）私の反応を見て 楽しんでる
（レジの音）
（燈子）どうかした？
（侑）い… いえ
カバー おかけしますか？
お願いします
（侑）動揺を見せたら
先輩の思うつぼだ
ここは冷静に会計を
（燈子）あの… 小糸さん！
ほんとだからね
小糸さんのレジで
本を買いたかっただけで
他意は なかったからね！
こんな話だとは思わなかったよ
（侑）単に 知らなかっただけか…
♪～
～♪
（燈子）というわけで ご苦労さま
前に話したとおり
来週は中間試験なので
試験が終わるまで
生徒会の活動は お休みになります
生徒会役員として
恥ずかしくない成績で戻ってきてね
（堂島(どうじま) 卓(すぐる)）先輩らが言うと
ガチっぽくて怖いんですけど
試験か…
お先に失礼します
（燈子）お疲れさま
（槙(まき) 聖司(せいじ)）ねえ 小糸さん
ん？
（槙）生徒会が休みの間
七海先輩と２人で会ったりするの？
しないよ
えー 何で？
だから つきあってない
（槙）またまた～
（侑）もー しつこいなあ
（槙）小糸さんも
ちゃんと七海先輩のこと
好きなんだね
（侑）やっぱり 違うと思う
私が先輩の心配を
しているのは―
ただ あの人が危なっかしくて
しかも それを知っている人が
ほかにいないからで…
ひと言で言うなら
そう“お人よし”
相手が七海先輩じゃなくても
同じようにしてたと思う
だから 違う
（頭をたたく音）
（侑）んっ…
（教師）こーら 叶
ハッ… すみません！
（教師）ここ テストで出すからな
（こよみ）え～
（侑）珍しいな こよみ
（朱里）ほんと珍しいね
（侑）こよみ
（こよみ）へっ？
次 理科室だって
あいつ時間 正確だから
遅れると怒られるよ
ハハ…
ん…
あ…
侑 ちょっと待って
ん？　なに？
（朱里）先 行ってっぞ
これを読んで
感想 聞かせてほしい
何これ
小説？
こよみが書いたの？
ふぁ… おかげで寝不足
えっ？　えっ？
こよみが 小説好きなのは
知ってるけど
書いてるなんて聞いてない
言ってないもん
何で？
言いたくないから
この秘密主義者め
早く言ってくれたらいいのに
恥ずかしいから
ずっと１人で書いてたんだけど
新人賞に出す前に
誰かの感想 聞きたくて
私で いいの？
侑なら結構 本読んでるし
下手に遠慮しないで
ダメなとこは言ってくれていいから
うん！
まあ 結構長いから
飽きちゃったら途中まででも…
読むよ！
全部読んで 感想言うね
ありがと
（チャイム）
（こよみ）あっ…
（侑）ヤバッ…
あー もしかして感想って急ぐ？
テスト終わってからで大丈夫だよ
書き終えたから渡しただけ
そっか
（侑）急ごう
（こよみ）うん
（侑）小説か…
賞に応募するってことは
小説家 目指してるんだよね
もう やりたいことを
決めてるんだ
こよみは 偉いな
（桜木詩織）ん？
（侑）いやいや 今は
そんなこと考えてる場合じゃない
どうしたの？
えっ？　ああ… ごめん
（侑）今は やれることをやろう
とりあえず 目の前の中間試験
ねえ テスト勉強してから
帰ろうと思うんだけど
図書室 行かない？
えー まだ１週間もあるのに
今からやっても忘れちゃうって
（侑）しまった…
朱里はこうだった
今日は帰って寝る
（侑）ですよね
しかたない １人で行くか…
あ…
（侑）槙君
（槙）ん？
帰り？
うん 小糸さんも？
私は図書室で
テスト勉強してこうと思って
槙君も一緒にどう？
１人だと集中できなそうで
そっか じゃあ ご一緒しようかな
と思ったけど…
やっぱり 遠慮しておくよ
え？
あ…
じゃあね 小糸さん
えっ あ… うん
もしかして 小糸さんも図書室？
（侑）一緒に勉強してくれる人が
見つかったのはいいけど―
なんか 変に意識しちゃうな…
ああ… ダメダメ 集中
えーと…
（燈子）どこ悩んでるの？
（侑）えっ？
あ… 数Ⅰのここなんですけど
ああ… これなら こっちの式を…
あ…
（燈子）いったん展開してから
まとめ直せば ほら
あっ そっか
ありがとうございます
どういたしまして
ウフッ…
（踏切の警報音）
（侑）今日は
ありがとうございました
（燈子）ん？
（侑）いえ
いっぱい教えてもらって―
私ばっか得しちゃったような
（燈子）ううん
教えるのも 勉強になるから
（侑）でも 全然
範囲 違うじゃないですか
当たり前ですけど
（燈子）じゃあ“無償の愛です”
ってことにするけど
（侑）それは ちょっと困る
イヤ？
イヤっていうか
もらいっぱなしで
落ち着かないじゃないですか
私が勝手に
あげてるだけなんだから
慣れてほしいかな
“慣れ”ですか…
（燈子）あしたも
一緒に勉強しようよ
分かりました
（侑）私は―
一緒に勉強をする相手が
欲しかっただけで―
それは 別に―
七海先輩じゃなくてもいい
私は選ばない
ドキドキも 浮かれたりもしない
（女子生徒）そうそう
燈子もどう？
（燈子）ごめんね
（女子生徒）残念
それじゃ
（侑）でも…
お待たせ
よかったんですか？
なんか誘われてましたけど
いいの いいの
小糸さんと いるのがいい
（侑）でも 選ばれるのが
うれしくないわけじゃない
誰に選ばれても
うれしいのかもしれないけど
うーん…
あっ…
フッ…
（侑）それでも今
一緒にいるのは この人なわけで
また あした
はい
（侑）これはこれで
いい関係なのかもしれない
（侑）あ…
（燈子）ハァ…
試験が近くなると
さすがに混むね
（侑）並んで座れる席は
なさそうですね
どうしようかな…
（侑）だとしたら
一番いいのは―
七海先輩と一緒にいる時間に
慣れることだ
あの… 先輩
ん？
うちで やります？
えっ!?
（侑）先輩 さっきから
おとなしくありませんか？
（燈子）そ… そう？
（侑）ただいまー
（侑の母）ん？
お… お邪魔します
あら いらっしゃい
こんにちは
生徒会長 頑張ってるみたいね
（燈子）いえ そんな
上がってください
あ…
いい匂いがする
ただいま
（小糸 怜(れい)）おかえり
（ヒロ）侑ちゃん おかえり
あっ ヒロ君 いらっしゃい
（怜）ん？　お客さん？
お邪魔してます
お湯 沸かしといてくれる？
分かった
チーズケーキ焼いたから
持っていきなよ
やった！　ありがとう
友達？　美人さんだね
多分 生徒会の先輩じゃないかな
すっごい美人だって言ってたし
仲いいんだね
こないだ お土産もらってたしね
なんか こんなプラネタリウム
（ヒロ）へえ～ お土産にしては
気合い入ってんね
あ… まさか彼女だったりして
まさか ねえ…
ここです
ちょっとお茶入れてくるんで
待っててください
あ… お構いなく
ん？
あ…
ウフッ…
（足音）
あっ…
お待たせしました
わあ… お姉さんの手作り？
（侑）はい
先輩 タイミングよかったです
ヒロ君が来るときは
お菓子作ってくれること多いんで
勉強の前に食べちゃいましょ
うん
おいしい！
怜ちゃ… あ いえ
姉に言っておきます
（燈子）ヒロ君さんっていうのは
お姉さんの彼氏？
そうですよ
（燈子）もう家に
連れてくるような仲なんだ
高校から ずっと
つきあってるしなあ
あれ ないの？
お父さんが
“娘はやらん”みたいなの
アハハッ… 全然
うちって女ばっかりだから
ヒロ君が来ると
お父さんも うれしそうだし
多分 今日もうちで
ごはん食べていくと思いますよ
へえー
ん？　何です？
ううん いろんなこと知れて
うれしいなあって
小糸さん あまり
そういうこと話すほうじゃないし
そうですかね？
あ… ヤバッ
あっ… ん…
ん？　どうかしました？
ううん 別に
（侑）何だか
気が散っているみたいですけど
うっ…
なんか 気になるようなもの
あります？
ああ… ううん
違う違う 大丈夫
（侑）じゃあ 具合でも悪いとか
（燈子）うっ…
ちょっと 顔赤くないですか？
いや…
ん…
小糸さん 近い
先輩って ほんっと…
だって 好きな女の子の部屋に来て
ドキドキするのは
しかたないでしょ
先輩の変態
普通だよ！
じー
うう… そんな目で見ないで
ハァ…
人を好きになると そんなふうに
なっちゃうんですか？
そうだよ
今 心臓
すっごいドキドキしてる
聞いてみる？
なんちゃって
えっ？　ちょっと！
んっ…
ほんとだ ちょっと速いですね
ん？
手首… 手首か～
小糸さんは
もうちょっと
警戒したほうがいいと思う
そうですね 七海先輩には
ちょっと気をつけますね
えっ？
私には しなくていいけど
ほかの人の前で
そんな無防備なことされたら困る
先輩くらいですよ
私のこと そんな気にするの
分からないでしょ
いつ誰が 小糸さんのこと
好きになるか
そんな 私相手にそうそう…
（燈子）例えば
（侑）ん？
槙君とか…
へっ？
（燈子）最近 仲いいみたいだし
いや いや いや
槙君はないですから
安心していいです
（侑）だってあの人 私たちのこと
面白がってるだけだし
ん…
心配なんだよ
あ…
私は君じゃなきゃ やだけど
君は そうじゃないから
（時計の鐘の音）
（侑）確かに私は―
七海先輩じゃなきゃ
いけない理由は ないと思うけど…
だけど
私のことが 一番必要なのは
七海先輩なんだろうって
それは 分かるから
先輩が 一緒にいてって言うなら
そうしますよ
そういうところが
心配なんだけど…
ん？
でも そういうところが好き
（侑）これからも
生徒会や それ以外の時間を―
七海先輩と過ごすんだろうけど…
先輩は こんなに私が好きで…
じゃあ
はい またあした
（侑）それでも 私はこのまま―
変われないのかな
やだな…
私のことが 一番必要なのは
七海先輩なんだろうって
それは 分かるから
先輩が 一緒にいてって言うなら
そうしますよ
ウフッ…
ん？　あ… 帰り？
はい お邪魔しました
あっ ケーキごちそうさまでした
おいしかったです
ああ… お粗末さま
（燈子）よく お菓子
作ったりするんですか？
いや 最近は たまーにしか
侑は好きなんだけどね
チーズケーキ
そうなんですか
あの よかったら
レシピ教えてもらえませんか？
いいけど… あっ
じゃあ あとで送るから
連絡先 教えてよ
はい！
（携帯電話の通知音）
（怜）七海燈子… 七海ちゃんか
侑のこと よろしくね
えっ…
は… はい！
（侑の母）はい 小さいのでいい？
（侑の父）ああ
（怜）こんくらい？
（ヒロ）うん サンキュー
（怜）なに 侑 エビ欲しいの？
取らないよ
あっ… ヒロは あげないよ
取らないよ！
（ヒロ）アハハッ 取られないよ
（怜）当たり前でしょ
（侑）私だって １人じゃないもん
１人じゃない
（メッセージの受信音）
（燈子）あ…
（燈子）フッ…
（メッセージの受信音）
んっ？
ハァ…
（侑）１人じゃないけど…
心臓が選んでくれたらいいのに
選んでくれたら…
♪～
～♪