（佐伯(さえき)沙弥香(さやか)）ちょっと
早く着きすぎちゃったかな…
（先輩）沙弥香ちゃん？
（沙弥香）あ…
先輩…
（先輩）久しぶり
すごい偶然だね
あ… はい
（先輩）誰か待ってるの？
（沙弥香）はい
友達が うちに遊びに来るので
（先輩）そっか 沙弥香ちゃんの家
この近くだったね
会えて よかった
え…
（先輩）高校で会ったら
謝ろうと思ってたのに―
知らないうちに
別の学校に行っちゃって…
ごめんね 沙弥香ちゃん
それは 何に対してですか？
（先輩）沙弥香ちゃんは
普通の子だったのに―
私に つきあわせちゃったせいで
その…
（沙弥香）その？
もしも 今も沙弥香ちゃんが
女の子を好きになる人だったら
私のせいだから
沙弥香ちゃんも普通の女の子に
戻ってくれてたら いいんだけど…
（沙弥香）心配しないでください
あ…
（沙弥香）今となっては―
どうして先輩のこと
好きになったのか 不思議なくらい
ハァ… そう
まあ ある意味
感謝はしてますけど
（先輩）えっ？
（沙弥香）燈子(とうこ)！
（七海(ななみ)燈子）お待たせ
ん？
あ…
それじゃあ
さようなら
（燈子）さっきの人 知り合い？
よかったの？
うん いいの
（燈子）ふーん…
で 何これ？
ハッ　あ… えっと
これは話の流れというか
もののはずみというか…
珍しいね
変なの 別にいいけど
んっ…
なに？　どうしたの？
ん？　珍しい返し
（沙弥香）何 それ…
何色が好き？
えっ？
あじさい
♪～
～♪
（小糸(こいと) 侑(ゆう)）はい！
（女子生徒）生徒会は…
あれ 何してるの？
（男子生徒）ああ
部活対抗リレーの練習だろ
（女子生徒）
へえ～ 生徒会も出るんだ
（侑）はい！　わっ…
（侑）すみません 佐伯先輩
（沙弥香）もう一度ね
うーん…
侑と沙弥香のパスだけ
うまくいかないなあ…
（侑）先輩 走り出し早いですよ
あなたがスピード落とすからよ
（男子生徒）おーい 生徒会
そろそろ時間だぞー
（燈子）はーい
沙弥香と侑は
あとで練習だからね
え～
（堂島(どうじま) 卓(すぐる)）小糸さんってさ
佐伯先輩と仲悪いの？
（侑）そ… そんなことないよ！
では次に 当日のスケジュールと
動きについて説明します
まず午前７時半に集合して―
テントの設営と
グラウンドの整備を行います
（女子生徒）思ったより
早く終わりそう
（女子生徒）やっぱ
会長さん すごいね
（侑）ここにいる人の
ほとんど みんな―
七海先輩が 自然に―
当たり前に こうできるって
思ってるんだよな
多分 私と佐伯先輩以外…
（燈子）今日は以上です
お疲れさま
（教師）七海
はい
（教師）ちょっと残ってくれるか
（燈子）はい
みんなは もう帰っていいよ
お疲れさま
（侑･槙(まき)･堂島）
お疲れさまでした
小糸さんと佐伯先輩は
リレーの練習じゃないんすか？
します？　練習
いいんじゃない しなくて
（侑）佐伯先輩って
もっと真面目な人かと思ってました
真面目にやることと それ以外の
区別をつけているだけよ
そうですか…
部活対抗リレーなんて
お遊びみたいな種目なんだし
燈子は勝つ気満々みたいだけど
（堂島）佐伯先輩と仲悪いの？
私が 無邪気に
信じてるとでも思った？
それじゃあ さようなら
佐伯先輩！
ん？
あの… おなか
すいてたりしません？
（侑）もしかして 佐伯先輩って
こういう店来るの初めてとか？
まさか
私に どういうイメージ
持ってるのよ
（侑）なんとなく お嬢様というか
ほら 中学も私立の女子校って
言ってましたし
別にあそこ 言われてるほど
お嬢様学校じゃないわよ
クラスメートと
こういう店も来たことあるし―
ファミレスとか カラオケとかも
普通に行くから
残念ながら
なーんだ そうなんですね
何の期待だか
フッ…
あ…
なんか 後輩に
気を使わせちゃったみたいで
かっこ悪いわね
（侑）えっ？
私たちの間の空気が悪いから
親睦 深めようと
してくれたんでしょ？
空気が悪いって そこまでは…
そう？
佐伯先輩って 見た感じ
もっと ふわふわした人かと
思ってたのに
全然そんなこと なかったですね
小糸さんも もっと素直な
後輩かと思ってたけど
案外 失礼ね
まあ…
（沙弥香）話が早い子は
嫌いじゃないけど
（侑）あ… 何か？
別に
あ…
少し 食べます？
フッ…
（侑）佐伯先輩は
ほんとのところ―
文化祭の劇
やりたいと思ってますか？
（沙弥香）私個人としては
どちらでも
（侑）“どちらでも”か…
楽しそうだと
思わないわけではないけど
面倒も多いわよね
じゃあ やっぱり七海先輩が
やるって言うからですか？
燈子がやるなら 私は協力するわ
うまくいけば面白いと思うし
大体 あの子 頑固だから
やるって言いだしたら聞かないもの
佐伯先輩って…
七海先輩のこと―
すごい好きですよね
好きよ
一番の友人だと思ってる
“好き”って そういう…
あなたは 燈子のこと―
好き？
えっ？　えーと…
先輩として
そこそこ好きですけど…
そうね
友人として 先輩として…
ほかに何があるっていうの？
（店員）ありがとうございました
（侑）劇は…
七海先輩にとって
すごく大事なものなんですよね
（沙弥香）燈子のお姉さんが
最後に やり残したことだからね
それを やり遂げたら
七海先輩は…
もう 演技しなくて
よくなるんでしょうか
先輩は 先輩になれるのかな…
燈子が それを望むとは
思わないけど
（侑･沙弥香）そんな日が来たら…
（沙弥香）私は―
燈子に好きだと言えるのかしら
（侑）私は―
どうなるんだろう…
（沙弥香）何色が好き？
（侑）え…
（沙弥香）あじさい
私といて
ほかの人を好きにならないで
私のことを 嫌いにならないで
（侑）あのときの七海先輩は―
多分 こう言っていた
（燈子）私を好きにならないで
（雨の音）
（侑）雨 やまないな…
（槙 聖司(せいじ)）すごい降ってるね
あ… 槙君
（槙）傘ないの？
うん
でも 朱里(あかり)と
帰ることにしてるから
（堂島）おっ 槙
お前 傘持ってる？
あるけど
そこまで入れてってくんない？
（槙）しょうがないなあ
じゃあ お疲れさま
（堂島）お疲れ～
（日向(ひゅうが)朱里）侑
あ…
（朱里）お待たせ
ミーティング 終わった？
うん
よりによって外練の日に
雨とか やめてよね
（侑）朱里が傘持ってきてて
よかった～
（朱里）こよみは？
（侑）もう帰った
生徒会の劇の脚本 書きたいって
（朱里）あいつ最近 楽しそうだな
（侑）理子(りこ)先生が
劇のＤＶＤ貸してくれてさ
それを見て刺激 受けたみたい
（朱里）ふーん
体育祭は晴れるといいけど
ねー
（朱里）あ…
（侑）ん？
（男子生徒）お前 傘ないの？
（大垣(おおがき)隆介）だって
雨とか聞いてねーもん
走って帰るわ
（男子生徒）おう じゃあな
（侑）ああ あれが朱里の先輩の…
フッ…
（侑）行ってきなよ
（朱里）えっ？
でも…
私は なんとかするからさ
いや なんとかって…
（侑）ほら
（朱里）あっ…
フッ…
サンキュー
さてと…
（雨の音）
（侑）なんとかするとは
言ったけど…
部活ない人は
みんな帰ったかな
同じ方向で部活ない人…
ん…
あっ…
だよね…
あ…
いや…
（携帯電話の呼び出し音）
（侑）もしもし
（ヒロ）もしもし 侑ちゃん？
（侑）ん？　ああ… ヒロ君？
（ヒロ）ごめん
今 怜(れい)ちゃん運転中で
（侑）そっか
（小糸 怜）傘 忘れたんでしょー
（ヒロ）聞こえた？
うん 正解
（怜）やっぱり？
（ヒロ）迎え行こうか？
ううん 大丈夫
デートの邪魔しちゃ悪いし
なんとかするからさ
（ヒロ）ほんと？
（侑）うん
あっ 今ちょうど
友達見つけたから じゃあね
（ヒロ）ああ… うん
（怜）いいって？
（ヒロ）うん 友達見つけたって
侑ちゃん 友達多そうだよね
（怜）人づきあいは うまいかもね
生徒会 入っちゃったし
入る前は さんざん迷ってたけどね
（ヒロ）そうなんだ
あいつ 何かやり始めたら
心配ないんだけど
決めるまでは
ひたすら悩むから
ふーん…
（怜）引っ張り回してくれる人が
いるといいんだけど…
（侑）雨 全然弱くならない…
しかたない ぬれて帰るか
（燈子）侑！
（侑）あ…
ハァ ハァ ハァ…
侑
ハァ… 傘持ってないじゃない
そのまま 帰るつもりだった？
（侑）あ… まあ
（燈子）よかった 間に合って
さっき１回 電話したんだけど
話し中で
（侑）あ… いえ
ん？
一緒に帰ろう
（踏切の警報音）
（燈子）ちょっと懐かしいな
（侑）ん？
子供の頃
お姉ちゃんと この道を
こうやって帰ったことがある
お姉ちゃんが 傘忘れて―
私が 学校に
届けに行ったんだけど
バカだから
１本しか持っていかなくてさ
届けにって
先輩の家から遠くないですか？
（燈子）ああ 小学校の頃まで
この辺りに住んでたんだよ
（侑）へえ…
引っ越してなかったら
中学も侑と先輩後輩だったね
だったとしても
会ってなさそうですけどね
（燈子）ええ～ ひどくない？
子供の頃の話なんてできるの
侑くらいだね
ウフフッ…
あっ！　すいません 先輩
傘持ってもらいっぱなしで
交代します！
いいよ 別に
でも…
（燈子）背が高いほうが
差せばいいじゃん
（侑）そんな気にするほど
違いませんって
（燈子）いやいや
10センチは違わない？
（侑）えっ？
さすがに そこまでは…
（燈子）私 163センチだけど
（侑）うっ…
うぐぐぐ…
（侑）むうっ！
（燈子）ほら 返しなさい
（燈子）信号 青だよ
イヤだ！
っていうか先輩 そっち側
すっごい ぬれてるじゃないですか
え？
先輩の傘なんだから
自分のほう差してくださいよ
んん…
だって侑が ぬれるのイヤだ
（侑）イヤだじゃない！
もう…
だって先輩が…
（２人）フフッ…
（燈子）何これ 変なの
（侑）フフフッ…
（２人）アハハハッ…
（燈子）侑の
思いっきり笑ったところ―
初めて見た気がする
（侑）そうでしたっけ？
先輩といると 困らされることが
多いからじゃないですか？
私といると困る？
フッ…
（侑）困らないよ
だって今 私 楽しいと思う
今は 先輩が風邪ひいちゃうほうが
困りますから
ほら
そこに ちょっと入りません？
（燈子）平気だよ
（侑）いいから いいから
ちょっと待ってください
確か…
（燈子）すごい
そんなの持ってるんだ
誰かさんが“毎日 体育祭の
練習するぞ”って言うから
念のために 汗拭き用に
持ってきてるんです
わっ…
あ…
フフッ…
侑って面倒見いいよね
侑も妹なのになあ…
ウフフッ…
じっとしててください
はい もう一度
面倒見がいいから
甘えすぎてないかって
ちょっと心配
あ…
（燈子）本当は
私の相手をするの―
イヤだったり
疲れたりしてるのに―
我慢してくれてるだけ
かもしれない
嫌われたら どうしようって…
大丈夫？
（侑）それを
私に聞いてしまうのが―
一番の甘えじゃないだろうか
甘え上手は妹属性なのかな
（侑）大丈夫
面倒見てるなんて
思ってませんよ
今日だって 先輩が来てくれて
助かりましたし
それに…
うれしかった
うれしかった？
（燈子）その“うれしい”って―
どういう意味？
（侑）あ… いえ
ただ今日は いろんな人に
置いていかれたり―
振られっぱなしだったから―
先輩が来てくれて
安心したというか
それだけで
変な意味じゃないですよ
ハハハッ…
フッ…
そうだよね 侑は
（燈子）私も うれしいよ
侑と相合い傘できて
相合い傘って…
改めて口にすると
恥ずかしくないですか？
えー じゃあ
何て言えばいいの？
分かんないけど…
（燈子）ねえ 侑
もうちょっと ここにいようよ
ダメ？
（侑）いいですよ
（燈子）ウフッ… やった！
（侑）あったかい…
先輩って 体温高いよな…
あ… 私が低いだけか
分けてほしい
いいか このままでも
先輩は 何色が好きですか？
あ…
あじさい…
ほんっと―
七海先輩って…
（侑）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ… はい！
（槙･堂島）あ…
うん！
いけた？
（沙弥香）どう？
２人とも
やればできるじゃない！
そりゃあ…
こう何度も やらされたらね
本番も頑張ろうね
ほら スピード落とさない！
ほんと燈子って やっかいよね
同感です
♪～
～♪