（あきらの笑い声）
（近藤(こんどう)）もう 分かってないんだよ
橘(たちばな)さんは
全然分かってない
もし俺とデートでもしてごらんよ
（あきら）あっ
（近藤）きっと気持ち悪いよ
デートしてくれるんですか？
（近藤）うんうん
そう デートして… え？
（あきら）
今“デートしてごらんよ”って
言いましたよね
（近藤）ああ いや 今のは…
（あきら）言いましたよね？
（近藤）言いました
（あきら）あっ
（生徒）“１人の下人が
羅生門(らしょうもん)の下で雨やみを待っていた”
“広い門の下には
この男の他に誰もいない”
“ただ ところどころ丹塗(にぬり)のはげた
大きな円柱(まるばしら)に―”
“キリギリスが１匹
とまっている”
“羅生門が
朱雀大路(すざくおおじ)にある以上は―”
“この男の他にも 雨やみをする
市女笠(いちめがさ)や揉烏帽子(もみえぼし)が―”
“もう２～３人は
ありそうなものである”
“それが
この男の他には誰もいない”
♪～
～♪
（近藤）はい
おっしゃるとおりで
ございます
（加瀬(かせ)）
お疲れさまでーす
はい はい
あ～ まことに申し訳ございません
おっしゃるとおりでございます
はい 以後 気をつけますので
はい
それでは失礼いたします
加瀬く～ん
いいかげん 髪切ってよ
（加瀬）すんません
次 切ってきます
（近藤）前も そう言ってたよ
あ 新しいシフト張っといたから
見といてね
（加瀬）はーい
（ドアの開く音）
（近藤）ん…
お疲れさまです
はい お疲れさまー
店長 土曜日 お休みなんですね
（近藤）んー？
シフト 新しいの出てたので
あー うん 休みだよ
（あきら）私も休みなんです
あの話なんですが
んん？　あの話？
デート してくれるって
ああ あれさ 例え話…
（あきら）土曜日はどうですか？
え 土曜？
（あきら）デート
ああ いや それは…
してください
（近藤）あ あ… はい
約束ですよ
はい
よろしくお願いします
（加瀬）あ？　バイト？
今やってるけど うん
うん あ～ 家庭教師ね
それ時給いくら？
ああ へえ～ 結構いいじゃん
相手は高校生？
ああ あー 英語ね
おお あー
まあ できなくはないけど うん
うん ほう～
それは そそられるね
うん うん
ああ わりい
で その高校生は かわいいわけ？
はあ？　野郎かよ
ざっけんな！
やっぱ高校生はＪＫだろ
（ユイ）今 すいてるね
（あきら）ねっ
何が悲しくて…
（吉澤(よしざわ)）マジっすか？
（大塚(おおつか)）おお 先月分の
ぜ～んぶスッちまった
（吉澤）スロットでですか
（大塚）おう
（吉澤）ひゃ～
それ マジでヤバイじゃないっすか
ああ 加瀬さん 聞いてくださいよ
大塚さん…
（加瀬）橘ちゃーん
（吉澤）あれ～？
まかない 何にする？
（あきらとユイの笑い声）
サンドイッチでお願いします
了解
（加瀬）橘 あきら 高校２年生
年の割に冷めてて
基本 無表情
（加瀬）なんてね
お？
橘ちゃん まかないできたよ
（あきら）ありがとうございます
（加瀬）何 見てたんだ？
あの 加瀬さん これ
ああ それね サービス
どうも
愛想ねえ～
（加瀬）お疲れ
お疲れさまです
（加瀬）あれ もう休憩 終わり？
はい
（加瀬）おっ 勉強してたの？
（あきら）はい テストあるんで
つうか 高校の教科書 懐かしい
ねえ 見せて見せて
ダメ？
別にいいですけど
（加瀬）サンキュー
見終わったら
そこに置いといてください
（加瀬）オッケー
ごちそうさまでした
（来客チャイム）
（ユイ）いらっしゃいませ
お客様 何名様ですか？
（客）２人です
（ユイ）禁煙と喫煙ございますが
（客）禁煙で
（ユイ）かしこまりました
こちら お好きなお席どうぞ
はっ！
フッ ダメじゃ～ん
授業中に落書きしてちゃ
誰にも言わないでもらえます？
（加瀬）うーん 別にいいけど
そのかわり―
俺とデートしてよ
はい？
（あきら）加瀬さん
（加瀬）ん？
あれ 今日 学校あったよね？
（あきら）はい
着替えに家 戻ったんだ？
あーあ… そう
じゃあ 行こっか
（加瀬）はい
（あきら）どうも
結構怖いらしいよ 大丈夫？
怖かったら
手え握ってもいいからね
（女性）平日だから すいてるね
（女性）だね
（映画の音楽）
（アンジェリカ）ウア～
（モニカ）キャー！
（ネイサン）お前
ネイルサロンに行ってたんじゃ
（ジャック）ネイサン 逃げろ！
そいつは もう 俺たちの知ってる
アンジェリカじゃない！
（ネイサン）そんな ウソだ！
なあ アンジェリカ
俺だよ 分かるだろ？
分かったら 早くそれを… うわー！
（男性）うおっ
（ネイサン）なんてことだ
アンジェリカ！
えっ もう帰るの？
おなかとか すいてない？
母が夕飯の用意をしてるので
あと これ
チケットとパンフとコーラ代です
あっ
（加瀬）お茶くらいしようよ
デートなんだからさ
（ドアベル）
（店員）いらっしゃいませ
（店員）ごゆっくりどうぞ
（加瀬）橘ちゃんて
陸上部なんでしょ？
陸上部だったんです
（加瀬）ケガしてやめたんだって？
相当 速かったって
吉澤くんが言ってたよ
もう終わったことですから
（加瀬）夢中になってたものが
ある日 突然なくなるって―
どんな感じなの？
ああ 気悪くしたらごめん
もう終わったことだもんね
はぁ
当時は落ち込みましたけど
今は平気です
バイト楽しいし
（加瀬）店長もいるし？
（あきら）あっ
お 今日 初めて目合った
約束どおりデートしたので
黙っててもらえますよね
これでデートね
つまり 楽しかった陸上が
ダメになって―
今は恋をしてんだ
でも その相手が
45歳のおっさんって キモくね？
（あきら）帰ります
（加瀬）ちょっ
（加瀬）待ってよ
つうか 金なんか出さなくていいから
待てって
（あきら）離してください！
（携帯電話の振動音）
電話だ 相手は…
店長
（あきら）あっ
出たい？
（あきら）あ もしもし もしもし？
（近藤）あ ガーデンの近藤です
今 大丈夫？
はい
（近藤）あの 例の その…
デデデ… デートの件だけど―
どこか行きたい所とかある？
あっ て… 店長の
行きたい所に行きたい… です
（近藤）そ… そっか
じゃあ 何か考えとくね アハハ
はい お願いします
（あきら）フフ フフッ ウフフッ
（あきらの笑い声）
んっん～
あ…
そんなに好きなんだ
君と店長はうまくいかない
絶対に
ああ
意地悪で言ってるんじゃないよ
もっと健全な恋を
しましょうっていう…
おっと
フッ アドバイス
今日は これで終わりにしてあげる
続きは また今度ね
（あきら）おかえり
（母）ん～
なんかすごそうな映画ね これ
（母）いいの？
捨ててあったけど
ああ いいの 捨てといて
はぁ
（近藤）ガーデンの近藤です…
フフッ ウフフフッ
（あきらの笑い声）
（加瀬）君と店長はうまくいかない
（あきら）うっ
（近藤）待ち合わせ場所
ここで合ってるよな
う～ タバコ吸いたい
ちょ… ちょこっと
吸ってこようかな
いや その間に来ちゃったら
まずいよな
（足音）
（あきら）て… 店長
お… 遅くなって―
すみません
あの…
（近藤）あ いつもと雰囲気 違うね
（あきら）
あっ か… 髪型 違うから
（近藤）じゃあ 行こっか ハハ
（あきら）はい
（アンジェリカ）ウア～
（モニカ）キャー！
（ネイサン）お前
ネイルサロンに行ってたんじゃ
（ジャック）ネイサン 逃げろ！
そいつは もう 俺たちの知ってる
アンジェリカじゃない！
（ネイサン）そんな ウソだ！
なあ アンジェリカ
俺だよ 分かるだろ？
な 分かったら…
（近藤･男性）うわあっ！
（ネイサン）ア… アンジェリカ！
（ジャック）ネイサン！
（近藤）いや～ 面白かったなあ
ほら 勇斗(ゆうと)とだと
こういうの見れないからさ
橘さんは どうだった？
えっ あ…
何度見ても
面白い映画だと思います
そっか ならよかった アハハ
じゃあ 帰ろっか 映画も見たし
あっ 私 のどが渇きました
（店員）いらっしゃいませ
（店員）ご注文はお決まりですか？
ん？
（あきら）あ えっと…
オレンジアイスティー１つ
（店員）はい
俺は… え～ う～ん？
キリマンジャロコーヒー
ホットで
かしこまりました
いや～ 最近 老眼がひどくて
うああ～ ん～ ん…
あ ごめんね おっさんくさくて
アハハハ
あ 橘さん ここよく来るの？
い… いえ まあ たまに
（近藤）そっかそっか
（ドアベル）
（あきら）店長 いくつですか？
え 45だけど
（あきら）１つ ２つ ３つ…
（近藤）あーあー 砂糖ね
俺 入れない！　あーあーあー
すみません
いいよ いいよ
甘っ
（近藤）この味
初めてのデートで
かっこつけてブラックを頼んだ
でも やっぱり苦くて―
彼女がトイレに立った隙に
しこたま砂糖を入れたっけ
甘くて苦い 青春の味
（ドアベル）
（店員）いらっしゃいませ
（女性）ねえ そういえば
さっきの映画さ
（男性）ああ 微妙だったね
（女性）だったね～
（女性）え～ ウソ
（男性）ホント ホント
（女性）へえ すごいね
（男性）次 どこ行く？
（女性）シュンくんの行きたい所
（近藤）何だ この店
若者だらけだ
（客たちの笑い声）
店長？
あっ
あ… そろそろ出よう
（あきら）あっ
（近藤）レシートいいです
ありがとうございました
（ドアの開閉音）
あの
（店員）はい？
（あきら）それ…
（セミの鳴き声）
（携帯電話の着信音）
（近藤）あ えっと
ちょっとごめん
もしもーし ああ お疲れさまです
はい はい
ああ そんなことが
分っかりました
（水面(みなも)が揺れる音）
（近藤）はい はい
じゃ よろしくですー
（通話を切る音）
ごめん 橘さ…
（風の音）
（近藤）しきりに
胸が しめつけられるのは―
（あきら）暑い…
その若さと純粋さ そして―
若くはない自分への
いたたまれなさ
ああ ごめん
俺 これから店 戻らないと
（近藤）周りの目だけが
理由なんじゃない
何より 俺が傷つきたくないんだ
きっと つまんなかっただろうな～
当ったり前だ こんなおっさんと
甘くて苦い青春は終わって―
苦しみだけが残ったんだ
（近藤）じゃあ またガーデンで
今日はありがとうございました
いや うん… じゃあ
（改札機の電子音）
（母）ただいまー
ん？
あきら あんた 何？
同じ映画 見に行ったの？
つまんないって言ってたのに
今日のパンフ どっち？
えっ 分かんない
なんで一緒にしちゃうの！
ってか
前の捨ててって言ったじゃん！
どれも一緒でしょ？
（あきら）違うもん！
絶対 違うもん…
♪～
～♪