（虫の鳴き声）
（シャッター音）
（母）何してんの？
（あきら）あ… え？
（母）ん？　月？
（あきら）まあ いや ちょっと…
今日はスーパームーンじゃないわよ
（あきら）知ってるし
あんたでも
願い事なんてするんだね
あ… するし
（母）お風呂 先 入っちゃうね
あっ あんた 早いとこ
それ 持ってってよね
（あきら）ん？
♪～
～♪
（信号機の誘導音）
（近藤(こんどう)）橘(たちばな)さん！
ごめんね 遅れちゃって
ハハ…
すいません 急に誘ってしまって
（近藤）いやいや
えっと 今日は…
（あきら）今日は―
メ… メールにも書いたとおり―
あの… 友人として お薦めの本など
教えていただければと
うん 任せてよ
いや～ それにしても
いい天気だね
（汽笛）
（近藤）結構 出店数あるな
おっ
おっちゃん！
（店主）ん？　おお！
何だよ おっちゃんも
出店してたんだ
おうよ 出稼ぎってやつよ
ヒヒヒ
出稼ぎって…
こないだ馬場(ばば)に行った時
のぞいたら閉まってたろ？
潰れたかと思ってたよ
（店主）グハハ 潰すかよ！
もう年だからな
夜は やってねえんだよ
何だよ 心配させ…
ああ 学生の頃 よく通ってた
古本屋のおやじさん
あ こんにちは
ん？
おお あんた
こんな立派な娘がいたのかい
年取るわけだ
あ… いや 娘じゃないよ
職場の…
友達です！
（近藤）ん？
友達？　ふーん
まっ まあ いいじゃないの
で！　いい本 持ってきたんでしょ？
（店主）もちろん
違いの分かる本好きのために
いい本 たくさん持ってきたぜ！
それはね
昔の人が実際に出した古はがき
へえ 面白いもん置いてるね
（店主）古道具屋の
友人の委託だよ
（近藤）うんうん
うーん シンプル
ハハッ いい味 出してんなあ
そういや 橘さん―
世界で一番短い手紙って
知ってる？
いえ
ヴィクトル･ユーゴーだな
（近藤）ああ
フランスの作家なんだけどね
本の売れ行きが
気がかりだった彼は―
出版社に〝？(クエスチョン) 〞とだけ
書いた手紙を送ったんだ
それに対して出版社は
〝売れ行きは好調 〞―
っていう意味で〝！(ビックリマーク) 〞と
だけ書いた手紙を送った
（あきら）ん？
（近藤）つまりね―
ユーゴーと出版社の間に―
きちんとした信頼関係が
できてたから―
たった１文字でも
意思疎通ができたんだ
って まあ これが―
“世界で一番短い手紙”って
言われてるんだけどね
きっと この短い文章の中にも
２人にしか分からない―
いろんな思いが
詰まってるんだろうね
（店主）いや～
相変わらず ロマンチストだね
えっ 今 そんな感じだった？
（店主）ヘヘヘヘ
あ そういや あっちに
あんたの好きそうなのがあるよ
（近藤）ホント？
う… うん？　あ？
店長 このはがき…
（店主）ダメ ダメ
（あきら）え？
ああなっちまうと
周りの声も耳に入らなくなっちまう
ん… あっ
（店主）
ああ こりゃ夢中になって―
どっか行っちまったかもな
（あきら）えっ！
（あきら）あ…
（カモメの鳴き声）
（メッセージの受信音）
（あきら）ん？
（ホイッスル）
（生徒たちのかけ声）
うーん やっぱ
おっちゃんのとこが…
うーん ああっ しまった！　つい…
（通行人たちのどよめき）
（メールの受信音）
（近藤）ん？
ヤツは まだ見つからんかい？
（あきら）あ たぶん
もうすぐ戻ってくると思います
（店主）ん？
しかし わしも長年
この仕事をしてきたが―
ヤツほどの本の虫は そうはおらん
（あきら）へえ
確か 自分でも
書いてたはずだしのう
ああ そうそう
小説家を目指してるとかでな
小説家…
（近藤）ごめん！　あっ… ごめん
ハァ ハァ ハァ
つい夢中になってしまって
すいません！
（あきら）いえ 大丈夫です
そういうことって
誰でもあると思うので
できた娘さんだ
何か いい本 買えました？
（近藤）え？　ああ それがね…
やっぱり ここの品ぞろえが一番
ってことで おっちゃん
この本 まけてくれない？
（店主）ん？　ダメ
（近藤）お願い 一生のお願い！
（店主）絶対にダメ
（近藤）おっちゃん 頼むよ
まけてくれよ～
こんな本 俺しか買わねえって
（店主）バッキャロ～
こいつは初版本だぞ
あっ じゃあ 古はがき１枚
おまけでつけてやる
それでいいだろ！
（近藤）え～
よーし 買った！
（店主）まいど
この商売上手！
（店主）この本バカ
（近藤）橘さん はがき選んでよ
（あきら）え？
今日のお礼というか
おわびというか―
俺ばっか
楽しんじゃったからさ
橘さん いいのあった？
じゃあ これ
（近藤）え？　早いね
さっきから 気になってて
ふーん
うん いい手紙だね
（部員）昨日のあれ 見た？
（部員）ああ 見た見た
（部員）キャン 早く！
（はるか）あっ はーい！
（諸星）
足のほうは 何も問題ないかな？
（あきら）はい 特に
（諸星）
傷のほうは治ったと言えるね
（あきら）はい
じゃ 定期検診 終わり
また次回ね
（あきら）はい
これからバイト？
続いてるね ファミレスだっけ？
（あきら）はい
失礼します
（ナース）あきらちゃん―
結局 陸上部 復帰へ向けての
リハビリはしないんですかね？
って言ってるね
やれば また走れるようになるのに
こればかりは
肉体的な問題だけじゃないからな
本人に その意志がないと
なかなか難しいよ
（店員）はい お待ち
（テレビの音楽）
（タレント）
それでは 改めまして―
本日 スタジオに
お越しいただいております―
作家の九条(くじょう)ちひろさんです
（ちひろ）どうも
（近藤）ブハッ！
（タレント）
九条さんにとって 小説とは
ズバリ 何なんでしょうか？
難しい問題ですね
僕は小説と共に歩んできました
楽しい時も つらい時も
ずっと小説を書いてきました
僕にとって 小説とは―
恋人のようなものです
それは きっと
この先も変わりはしません
（タレント）わあ～ では
ずっと両思いの関係ってことですね
いや～
そう思っていただけるものを―
書き続けたいですね
アハハハハ
（タレント）本日のゲスト
九条ちひろさんでした！
（ちひろ）
ありがとうございました
（近藤）ごちそうさん
（店員）はい まいど
（近藤）“小説は恋人”か…
かつては 俺もそうだった
四六時中 小説のことを考えて
書きまくっていた あの頃
（近藤）
よっ ん？　よっと あ…
げっ
あちゃ～
ん… よいしょっと あ？
（近藤）それが いつからか…
（落ちる音）
（近藤）
俺の片思いになってしまった
それでも追って 追って
追いかけて―
周りの人間を傷つけて…
（近藤）
俺の文学への思いは―
誰も救うことができないのか？
（近藤）158円の お返しです
ありがとうございました
（ドアの開く音）
（あきら）お疲れさまです
（近藤）お疲れ
（あきら）あの 店長
（近藤）うん？
あの… これ
あの時に買ったんですけど
あの時？
ああ 古本市？
（あきら）はい
（近藤）おっ 漱石(そうせき)の「それから」
前期３部作の１つ
（あきら）
タイトルだけで買ってしまって
読んでみた？
まだ… 少し難しくて あっ
（近藤）ん？　しおり…
こりゃ ずいぶん使い込んだ
（あきら）
最初から入ってたみたいで
（近藤）
持ち主は きっと たくさんの本を
読んできたんだろうね
これって やっぱり お店に
返したほうがいいんですよね？
（近藤）いや 返さなくていい
これは この本に含まれるものだよ
いわば この本が たどった
歴史そのものだ
これも 古本の持つ
だいご味なんだよね
クローバーって柄もいい
大事にするといい
ん？　これは…
大発見！
（あきら）ん？
（近藤）ほら！
（あきら）ツバメ
うん 透かし というより―
古くなって
箔(はく)がはがれたんだろうね
ツバメといえば そこのドアの所に
ツバメの巣があったんだけど
（あきら）えっ そうなんですか？
久保(くぼ)さんが壊しちゃったんだ
（あきら）えっ！
フンが ひどくてねえ
飲食店だから しかたないけどね
悲しかったなあ
ああ いやいや
ヒナが皆 巣立った後ね
１羽だけ
なかなか飛び立たなくてね
ヒヤヒヤしたもんだけど
無事 みんな巣立っていったよ
（あきら）もしも…
（近藤）ん？
（あきら）仲間と一緒に
飛び立てなかったら―
そのツバメは
どうなってしまうんでしょうか？
（近藤）飛び立てなくても―
その地に とどまって得る幸せも
あるかもしれないね
仲間たちのことも忘れて
でも そのツバメの
飛び立たなかった理由が―
ただの あきらめで
あったとしたら―
きっと 毎日
空を見上げることになる
ずっと 永遠に
なんてな アハハハ…
ごめん しゃべりすぎたね
ああ これ ありがとう
もう 古本市の時といい
最悪だな 俺は
（あきら）店長
（近藤）うん？
私は 店長の言葉が聞けて
うれしいです
えっ 俺の？
店長の言葉を
もっと聞きたいですし―
いつか 店長の言葉を
読んでみたいです
えっ 俺の言葉を？
（あきら）店長がメモを取るのは
いつか書く小説のためですよね？
（近藤）え… こんな俺の？
（あきら）そんな店長だからです
それから 本当に飛ぶことを
あきらめたツバメは―
きっと 空を見上げることも
忘れてしまうでしょうから
（近藤）ツバメは知っている
雨の当たらぬ場所は
陽(ひ)も当たらぬ場所だと
私 店長の書く小説
きっと好きです
ハッ ハハ…
（近藤）許されたい… なんて
そんな大げさなことじゃない
けれど ずっと
誰かに言ってほしかった
“それでもいい”と
ありがとう
♪～
～♪