（携帯電話のアラーム）
（近藤(こんどう)）ん…
ぬわわっ あちっ あちち…
朝か…
♪～
～♪
（ゆう･えん･みい）あきら～！
（あきら）あ…
（えん･みい･ゆう）おはよ～！
（あきら）おはよ
（ゆう）あきらのポケット！
（えん･みい）あったけ～
（ゆう）このまま連れてってけろ～
（えん･みい）けろけろ～
（３人）アハハッ
（はるか）鍵 オッケー
（はるか）じゃあ 午後練で
（石井(いしい)たち）失礼します！
ハァ～ あっ… ハァ～
（はるか）その子 ２年前に
あきらと同じケガしてる
（はるか）
あんなこと言わなきゃよかった
んんっ 考えたってしかたない！
（チャイム）
（キーボードを打つ音）
（大きな音）
（近藤）ん？
（あきら）他にやりたいことなんて
ありません！
（大塚(おおつか)）どうかしましたか？
え？　あ… いや
（大塚）今日も本社っすか？
（近藤）うん
（大塚）ご苦労さまです
（生徒）起立 礼！
（楠）よく考えて
忘れずに提出するように
（生徒たちのかけ声）
（大塚）進路？
（吉澤(よしざわ)）
進路希望 出せって言われたんす
進路って聞くと胃が痛くなるわ
俺も若干 痛い系っす
（加瀬(かせ)）お前んとこ 頭いいの？
は？
（加瀬）頭
ん～ 普通の…
ちょっと… 普通っす
（近藤）ああ 久保(くぼ)さん
じゃあ 俺 出るから
あとよろしくです
（久保）はい
（近藤）夜には戻ります
あっ え… えっと…
タツバナさんもね
（近藤）げっ かんだ
いってきまーす！
（ユイ）うんうん
私ももらったよ 進路調査
なんか“ついに来たか”みたいな
感じあるよね
（あきら）ユイちゃんは
美容の専門学校に行くの？
うん そうだよ
西田(にしだ)さん！
（ユイ･あきら）あっ
そろそろ
前髪 切ってほしいんすけど
え？　あっ うん…
（吉澤）あ あ
何気 夜休憩とかで！
（吉澤とユイの笑い声）
（吉澤）マジっすよ
（ユイ）えっ？
（吉澤）それはホントっす
（ユイ）そうなんだ
いや だから
もうやりたいことがあるって―
すっごいっすよ 西田さん
そ… そうかなあ…
俺なんか とりあえず
大学 行ってから探す系… みたいな
西田さんは いつ決めたんす？
（ユイ）えっ？
（吉澤）美容師になりたいって
思ったきっかけとか
あ えっと… それは…
自分の好きなことで
誰かが喜んでくれるのって―
いいなあって思ったの
（吉澤）へえ～
それに気づかせてくれたのは…
あ…
（吉澤）ドキッ！
最初に髪切った時
その人が すごく喜んでくれたから…
で… でも… 本当になれるかどうか
分からないけどね ヘヘヘ…
きっとなれるっす
（ユイ）えっ
（吉澤）西田さんがデビューしたら
俺 ぜってえ 切ってもらうっす
切ってくださいね 約束っすよ
うん…
うわ…
（せき）
あっ
（来客チャイム）
（ユイ）いらっしゃいませ
何名様ですか？
（呼び出しチャイム）
（久保）はい お待たせしました
（吉澤）あれ？
店長って戻り遅いっすね
（加瀬）あ？
そういや 最近
ずっと本社 行ってるな
そうなんすか？
これは ひょっとすると
ひょっとするわね
もしかして…
（加瀬）まさか
何すか？　何すか？
昇進よ
（吉澤）マジっすか！
（大塚･加瀬）ないないない
（久保）でなきゃ
こんな毎日 本社に行かないわよ
マジっすか！
昇進したらどうなるんですか？
本社に転勤
（あきら）え…
そして ここには
新しい店長が配属されるのよ
寝ぐせなし ズボンのチャックも
しっかり閉まってる店長が！
マジっすか！
（久保）マジっすよ
（大塚･加瀬）ないないない
絶対ない
（書く音）
（近藤）うわ あちあちあち！
（はるか）雨 降りそうだけど―
ハードル出しとこ
（部員たち）はい！
（中学生たち）
うわあ～ 広～い！
（中学生たち）寒～い！
あ…
風～！
（あきら･はるか）アハハ～
グラウンドが空に浮かんでるみたい
名前がいいよね
風を見る高校
（あきら）ここがいい
（はるか）私も ここに決めた！
ここで一緒に風を見よう
うん！
（２人）う～！
あ…
ここで一緒に…
（勇斗(ゆうと)）あ…
勇斗くん その顔どうしたの？
体育で転んだの
何したの？
（勇斗）陸上
陸上…
速い？
（あきら）え？
足
あ… うん まあまあ
どうすればさあ
速く走れんのかなあ？
う～ん
教えてよ
（あきら）えっ
いいよ
（勇斗）やったあ！
（勇斗の荒い息）
今の いい感じ
ハハッ エヘッ エヘヘッ オーッ
あっ！
（あきら）あっ！
（あきら）大丈夫？
（勇斗）全然 平気
ひと休みしようか
やだ！　まだゴールしてないもん
（あきら）ゴール？
転んでビリになっても
ゴールまで走るんだ
“あきらめるな”って
あきらめるな？
（勇斗）うん！
転んだっていいんだって
起き上がって走れば
あきらめずに何回でも走れば
ちゃんとゴールしないとダメなんだ
走ったことにならないから
って お父さんが言ってた
お前と一緒に
お父さんも頑張るって
あきらめないって！
（あきら）フッ
（勇斗）だから ビリでも
ゴールするって―
お父さんと約束したけど…
僕は１位になりたい！
分かった
（勇斗）イッヒヒヒヒ
（あきら）
腕は思いっきり振っていいよ
そしたら脚も大きく動くから
こんな感じ？
あっ
（２人）あ…
お疲れ
お疲れさまです
（近藤）弱～い雨が降ってるよ
（あきら）はい
あ 聞いたよ
今日 勇斗に
走り方 教えてくれたんだって？
はい
ありがとね～
あいつ すっかり
興奮しちゃって―
送っていく間 ずーっと その話
毎日 練習するんだって
言ってたけど 続くかどうか…
何でも途中で
放り出すからなあ あいつ
（あきら）大丈夫だと思います
（近藤）え？
勇斗くん 飲み込み早いですし―
正しいフォームを身につけたら
もっと速くなりますよ
走り切れます ゴールまで
お父さんとの約束ですもんね
あ アハハ… 約束… うん
“約束”なんて言っちゃうと
アレだけど―
勇斗と一緒に自分にもね―
約束を し直したんだ
しまいっぱなしになっていた約束を
（あきら）小説… ですか？
（近藤）うん… 書いてる
全然 思うようには
書けてないんだけどね
でも すごく楽しい
守れぬ約束に また約束を重ね
約束に苦しみ―
そして 約束に教えられた
ただ１つ―
文学に寄り添い生きると交わした
自分との約束
これだけは果たしたいと思ってる
フフッ
ああっ 橘(たちばな)さん！
（あきら）あっ
（近藤）これ シフト表
遅くなって申し訳ない！
一応 希望どおりに
組んだんだけど… その…
ありがとうございます
失礼します
（近藤）もしかしたら…
橘さんにも あるんじゃない？
忘れている自分との約束が
（はるか）風を見る高校だっ…
（くしゃみ）
（あきら）はるか タンマ
（はるか）え？
あきら？
はい オッケー
ありがとう
（２人）あっ！
うわあっ！
（近藤）
橘さんにも あるんじゃない？
忘れている自分との約束が
（部員たちの話し声）
（近藤）えー ちょっと今日は
非常に重大 かつ―
重要な発表をいたします
（せきばらい）
ついに… ついに来たわね
この瞬間が
マジっすか？
ホントに偉くなっちゃうんですね
店長
（加瀬）ありえねえだろ
（大塚）同感
（近藤）
みんなも知ってのとおり―
ここ連日 店長 近藤は
本社において―
厳し～いレクチャーを受け
テストに臨みましたが…
その結果…
追試になっちゃいました
（一同）は？
昇進試験じゃなかったんですか？
え？　何それ？
いやいや 違うよ
これこれ 新メニュー
ほら ここ ここ見て
この目玉 これが すっごく難しいの
いや ホント
ってなわけで うちの店だけ―
発売が遅れるってことです
申し訳ない！
申し訳ないのは お客様にです！
（近藤）ごもっとも！
本日も行ってまいります
はぁ… まったく
あっ このファイル…
（久保）んん～！
あっ
（はるか）あきら！　立て！
（あきら）ハァ ハァ…
走れ！　あきら！
（拍手）
（はるか）泣くな！
（はるか）戻っておいでよ
あ～ 緊張する
（２人）うわあっ！
（あきら）一緒に風を見よう
（はるか）うん！
（２人）約束！
（バスのドアブザー）
（近藤）ない またやったかあ…
あ 行ってください すみません
（バスのドアが閉まる音）
はぁ…
（あきら）店長！
ん？　橘さん？
店長 これ
うん ありがとう 助かったよ
（あきら）いえ
あ… 大丈夫？
ん…
雨は もう上がります
たちば… あっ！
（携帯電話の着信音）
はい！　もしもし はいはい
えっ あ すいません！
申し訳ないです
はいはい いやいや いや～
申し訳ない
はい なるほど そうしますと…
はい ですねえ…
失礼します…
橘さん！
（近藤）いつか…
僕ら それぞれが
約束を果たしたら…
教えます すぐに 必ず
うん
（生徒たちの話し声）
うちらも行くよー！
（メッセージの受信音）
（はるか）あっ
あっ あきら…
ううっ… 風高(かざこう)ーっ！
（一同）ファイトー！
（あきら）忘れない
（近藤）忘れない
（あきら）時が過ぎても
（近藤）どこにいても
（あきら）
明日を教えてくれた人を思い出す
（あきら･近藤）
雨上がりの空を見るたびに
♪～
～♪