♪～
～♪
（講釈師）
ミカゲ社に近づく
えぼしをかぶった文鳥１羽
見るからに ただの文鳥ではない
えぼしをかぶってるんだから
果たして
もたらすのは吉か凶か―
冒険か ときめきか…
（文鳥）土地神様
（奈々生(ななみ)）えっ？
（文鳥）
私は皇女(ひめみこ)の使い
言づてを
仰せつかってまいりました
本日 夕刻 沼皇女(ぬまのひめみこ)が―
新しい土地神様へ ご挨拶をしに
お社へ参るとのこと
（奈々生）
沼皇女？
（巴衛(ともえ)）
（奈々生）鳥さんがね…
（巴衛）伊左良(いさら)という沼の主だ
（奈々生）鳥さんが 鳥が…
（巴衛）元は なまずの化身
（奈々生）
なまず？
（巴衛）
伊左良沼も
ミカゲの守護地の一つだからな
そこに
新しい土地神が来たとなれば―
やつらが動くのも当然
（奈々生）
今度は なまずの妖怪か
改まって挨拶なんて緊張だな
（巴衛）
何をめかし込んでいるのだ
（奈々生）
えっ？
だって お客さんに
ちゃんと挨拶しなきゃ
（巴衛）
お前は顔を出さなくてよい
（奈々生）
えっ？
無能な小娘が出ていっても
邪魔なだけ
客が帰るまで
決して ここから出るな
（巴衛）
ようこそ
おいでくださった 沼皇女
私は神使の巴衛
わざわざ
足を運んでいただいたのに―
申し訳ない
土地神は具合が悪くて顔が出せぬ
（青竹(あおたけ)）
何…
（巴衛）
沼皇女…
ミカゲ時代に築いてきた
あるじとの友好関係―
奈々生の代で
決裂させるわけにはいかん
おわびのしるしに
酒の席を用意した
（虎徹(こてつ)）
奈々生様
巴衛殿が ああ言ったのも…
（鬼切(おにきり)）
奈々生様の身を案じてのこと
（奈々生）
そうだよね
私なんかが出ていっても
どうしていいか分かんないし
（虎徹）
しかし 巴衛殿も
一人で大丈夫だろうか
（鬼切）
沼皇女は
沼一帯の妖怪たちの元締め
さすがの巴衛殿も―
今回ばかりは
一筋縄ではいくまい
（青竹）
土地神に
会いに来られたというに―
顔も出さんとは
皇女様に対して無礼ではないか
申し訳ない
元気になったら
こちらから挨拶に伺おう
（青竹）
新しい土地神は
人間の娘だそうだが―
皇女様の
御前に出てこれぬのは―
奥でおびえておられるせいか？
とんでもない
先代のミカゲが推したほどのかただ
人とはいえ 我らに劣る者ではない
何でも 聞いた話では―
先日 もののけに襲われて
泡を食って逃げたとか
フッ　ただの人間
しかも貧相な小娘が土地神などと
（奈々生）
やっぱり 私のことでもめてる！
この社も落ちたもんだな
いやいや
奈々生は
ああ見えて 芯の強い娘なのだ
いつか必ず
花を咲かすことができよう
なるほど！
お前は その小娘に顎で使われる
ふぬけぎつねということか
これはこれは
皇女の側近殿は手厳しいかただな
それを言っては―
その小娘に わざわざ
挨拶をしに参った―
主人の立場がないというもの
御託はいい
さっさと その小娘を
連れてこいって言ってんだ！
首を飛ばすぞ
きつね
（巴衛）
フッ　うたげを切り上げる
良い機会が出来た
血の気の多いやつだな
しかたない
遅くなりました
土地神の桃園(ももぞの)奈々生です
お待たせして すみませんでした
そこの方
どうか 剣を納めてください
つ… つい出てきてしまった
出るなって言われたのに
巴衛が刃物を向けられて
放っておけなかった
だけど 今は いちばん…
（巴衛）
この ばか！
なぜ 出てきたのだ
お前が出てきてしまったら―
お前のことを
守らねばならなくなるではないか
（奈々生）
その言葉とは裏腹に―
巴衛の固く握った手が
とても優しい
（青竹）
貴様が土地神か
うわさどおりの貧相な小娘だな
その血肉で償わせてやんよ
我らが皇女様への無礼の数々
悪いが 俺も後ろに
あるじがいる以上―
手加減するわけにはいかん
殺されても
恨まないでいただきたい
こっちのせりふだ！
（奈々生）
ど… どうしよう！
さて どう料理してやろう
ねえねえ ケンカはやめようよ
話し合えば
きっと分かり合えるよ ねえ
邪魔だ
（青竹）
食らえ～！
（巴衛）
決めたぞ
（巴衛）焼き魚にしてやろう
（青竹）何！
うわーっ！
あ… ああっ！
（巴衛）
程良く 中火で５分
朝げのおかずに ちょうどいい
どうだ 生きながら
きつね火で焼かれる魚の気分は
巴衛ってば…
もう！　あんたは やり過ぎなの！
そこに座って
魚君と仲直りするのよ！
はい これでケンカはおしまい
えらく素直ね
（沼皇女）
ほう これが神使に使う呪縛術
言霊縛りか
（沼皇女）
そなたが土地神というのは
誠のようじゃな
（奈々生）
しゃべった…
言霊縛り？
（虎徹）
奈々生様 神の発する命令は
言霊となって神使を縛るのです
（鬼切）
強く命令すればするほど
強制力も強くなり―
神使は その言霊に拘束されまする
（巴衛）
鬼切 虎徹のアホ！
奈々生には
黙っておけと言ったのに！
そんな おいしい設定が！
見ろ あいつのうれしそうな顔を！
（沼皇女）
神使殿
この者の非礼は
わらわが わびよう
争うつもりはない
わらわは土地神に
縁むすびの祈願に参ったのじゃ
（巴衛）
うん？
え… 縁むすびって恋バナですか？
聞かせていただこう
出会いは 一度きり…
10年前の伊左良沼
わらわは 人の子に恋をした
更屋敷町(さらやしきちょう)の裏嶋(うらしま)小太郎(こたろう)
（小太郎）
怖いよ 怖いよ…
泣き顔のとてもかわいらしい
８歳の童であった
あれから人の世では 10年
今では 立派な
おの子になっていよう
もう一度 小太郎との
途切れた縁(えにし)を結びたい
だが あやかしの身では
小太郎に会うこともままならぬ
奈々生殿
どうか わらわの思い
かなえてはくれまいか
ならん
妖怪と人間の恋路は禁忌
皇女殿も分かっておられるはず
（沼皇女）
分かっておる
分かっておる…
（奈々生）
分かりました
できる限りのことは
させてもらいます
何！
（沼皇女）
ありがとう
（奈々生）
きっと かなわぬ恋
だからこその神頼み
この乙女心に
人も妖怪もあるものか
（奈々生）
おはよう
（鬼切･虎徹）
おはようございます 奈々生様
あれ 巴衛は？
（虎徹）
どうも ご機嫌斜めの様子
（鬼切）
この下でございます
皇女が帰られてから
自室に閉じ籠もったきりで
（虎徹）
巴衛殿
（鬼切）
巴衛殿 奈々生様でございますぞ
（虎徹）
しかたない
我らは
朝げの支度をしてまいりますので
（鬼切）
また 後ほど
（奈々生）
怒ってんの？　昨日のこと
巴衛が止めるのも聞かず
皇女の前に出ていって―
約束までして…
でも―
昨日は
かばってくれて うれしかった
私 頑張るよ
認めてもらえるように
何を一人で
ぶつぶつ言っているのだ
いたの？
き… 聞いてた？
（巴衛）
皇女の話なら聞かんぞ
俺が後日 わびを入れておく
あの件には お前は関わるな
人と妖怪など
所詮 結ばれるものではない
第一 お前に何ができる
そんなの
やってみないと分かんないじゃん
やらなくても目に見える
人と妖怪だって
恋愛くらいできるよ！
恋愛というカテゴリーが
人本位なのだ
（奈々生）
もういいよ 一人で行くから
（巴衛）
どこに行くのだ
街に行って
小太郎って人を捜してみる
（ミカゲ）
街に行ってくるよ 巴衛
私が戻るまで
ちゃんと留守番していなさいね
（巴衛）
待て
俺も行こう
えっ？　ま… まあ いいけど
そのズルズルな服で来ないでね！
（巴衛）
あっ！
ミカゲのように―
奈々生も帰らなくなるのではないか
などと―
ちらっとでも思ってしまうとは
街だ！
見て この人混み 騒音 排気ガス！
下界に降りてきたって感じ！
巴衛も街は久しぶり？
まあな
ママ この人 耳がついてるよ
こら！
（奈々生）
着替えさせたから
これでよしと思ってしまった！
まひしてる… 私の人間的感覚が！
これでいいか 奈々生
（奈々生）
気を付けよう
さあ 小太郎君を捜しに行く…
（女子生徒１）
見て これ 超かわいい
（奈々生）
げっ！　うちの学校の制服
まひしてる… 今日は平日だ
どうした
アイス食べに行こっか 巴衛
（女子生徒１）ああ 止めないで！
（女子生徒２）もう！
（奈々生）
バイト代が入った日はね―
学校帰り
このお店で よくアイスを食べたの
おいしいでしょう？
（巴衛）
奈々生 忘れるな
ここには小太郎を捜しに来たのだ
（奈々生）
分かってるよ
（磯辺(いそべ)）
あれ？
桃園じゃん　何してんだ お前
磯辺！
やなやつに会った
学校 来ねえで何してんだよ
男連れて やらしいな
そんなんじゃないわよ
あっち行きなさいよ
お前さ この前のあれ 何？
何か いんちきくさかったけどよ
おやじが
借金で家出したとか―
家財没収されて
公園で野宿とか―
いろいろ
うわさが飛び交ってっけど―
実のところ どうなんだよ
ち… 違うわよ
おと… お父さんは単身赴任で
お前のおやじ万年無職だろう
単身夜逃げの間違いじゃね？
なあなあ ホントのこと教えろよ
出るぞ
はっ？　何それ ちょ待って…
気安く触るな
クソガキ
（磯辺）
はっ？
ひいっ！
（奈々生）
や…
大丈夫？　磯辺
お… お客様
手出すなんて何考えてんの！
危ないでしょう
相手は人間だよ！
耳元で でかい声を出すな
仕事もできんくせに
命令ばかり一人前だな
（奈々生）仕事しに来てるじゃん
（店員）あ… あの
困ります 店内でケンカは
俺は お前に―
アイスをごちそうするために
街まで来たのではない
裏嶋小太郎を捜しに来たのだ
私だって
小太郎君 見つけに来たんだもん
あの…
（小太郎）
僕に何か
（奈々生･巴衛）
うん？
僕が 裏嶋小太郎です
（講釈師）
神様仕事３日目にして
見事 奈々生は捜し人を発見
まさに これは…
（奈々生）
縁をつかさどる
神の導きに ほかならないわ
お待たせ 小太郎君
急に呼び出して ごめんなさい
（小太郎）
いえ…
（奈々生）
そして さっきは
お店で騒いで ごめんなさい
（小太郎）
ああ…
やめてください　僕は別に…
それより 僕に話って
10年前 伊左良沼で会った人のこと
覚えていませんか
10年前…
す… すいません
僕 何も思い出せなくて…
せっかく 声かけてもらったのに
ぜ… 全然 気にしないで
うん 気にしないで
それ パズルキューブ？
ええ
僕は 特に
取り柄のない人間ですけど―
昔から これだけは得意で
これを触ってると
落ち着くっていうか
（奈々生）
ああ ラッキーアイテムみたいな
感じですか？
会話が続いてない
私の友達が
あなたに ずっと片思いしてて
沼皇女っていうんですけど―
一度 彼女に
会ってあげてくれませんか
（虎徹）
さすが 奈々生様でございます
（鬼切）
小太郎殿に
約束を取り付けられたのですね
鬼切君 虎徹君 来てたの？
（虎徹）
はい　巴衛殿に言われて
奈々生様の護衛に
巴衛は？
（鬼切）
車を取りに行かれました
車？
（巴衛）
小太郎との話は済んだようだな
社に帰るぞ
（奈々生）
すごい！　何これ！
（巴衛）
ミカゲの愛車 夜切車(よぎりぐるま)だ
闇を縫って走るため
夜しか動かんがな
（鬼切･虎徹）
では 失礼して
あれ…
早く乗れ
（奈々生）うっ… あの…
（巴衛）お前は
社に帰る気がないなら
ここに残ればいい　俺は帰る
（奈々生）
ちょ… 待って 待ってって！
（巴衛）
お前は残りたいのだろう？
人として
ば… ばか言ってないで
手を貸してよ
高くて上れないの
本当に―
ぐずなやつだな
（奈々生）
ところで 皇女さんのことで
巴衛にお願いがあるんだけど
（巴衛）
何だ
皇女様はどこにいらっしゃるんだ
騒がしいな
土地神に呼び出されたまま
いまだに帰られていない
皇女様をどこにやった きつね！
（沼皇女）
騒がしいぞ 青竹
えっ！
（奈々生）
お待たせ
皇女様！
私の制服を着せてみたの
どう？　似合ってるでしょう？
（沼皇女）
誠 似合(にお)うておるか？
（巴衛）
うむ
これなら あやかしと気取られまい
（沼皇女）
これで小太郎に会えるのじゃな
（巴衛）
だが 気を付けられよ
私の変化の術も
人の姿を保つのは難しい
決して 妖術は使わぬこと
力を使えば
あやかしの姿に戻ってしまう
それも やめること
さあ 行きましょう 皇女さん
小太郎君が待っていますよ
（沼皇女）奈々生殿
（奈々生）うん？
ありがとう
（奈々生）
ウフッ
午後５時に 西口公園広場で
小太郎君が待っている
（小太郎）
遅い…
からかわれたのかな
大体 僕のことが好きなんていう
女の子なんかがいるはずが…
（沼皇女）
小太郎か
（小太郎）
あっ！
（小太郎）ええ？
（沼皇女）やはり―
小太郎じゃ
泣くな 坊…
笑え 笑え
（奈々生）
いいな 10年ぶりの再会か
人と あやかしなど
所詮かりそめの逢瀬(おうせ)だがな
そんなこと言わないでよ
今日くらいは
やっと 二人の途切れた縁が
結ばれた日なんだもの
（沼皇女）
小太郎 小太郎…
（小太郎）
ち… ち…
近いよ！
会いたかった
（小太郎）
あ… あの―
そんなに くっつかないでください
なぜじゃ
僕たち初対面だし
わらわは お前が好きなのに
会ったばかりの人に
好きって言われても―
と… 戸惑います
そうか
どうして 君みたいな子が―
僕を好いてくれるのか
分からないけど
（沼皇女）
その箱は何じゃ？
えっ？
ああ これはパズルキューブ
（小太郎）知らないの？
（沼皇女）うむ うむ
（小太郎）
６面体の立方体パズルだよ
回転させながら
側面の色をそろえていくんだ
ほう なんと難解な箱じゃ
簡単だよ
こうやって 面の裏を読みながら
回転させていけば…
ほら 一面そろった
（沼皇女）
おお！
あっという間に…
すごいの 小太郎
（小太郎）
え… やってみる？
（沼皇女）よいのか？
（小太郎）うん
僕 ちょっと
飲み物 買ってくるから―
触って待ってて
うむ
（小太郎）
何これ
何か急にドキドキしてきた
（虎徹）
さすが 奈々生様
（鬼切）
早くも初仕事完了でございます
（鬼切･虎徹）
お見事でございます！
いや ハハハ…
これからも 神様 頑張りま～す
アホか　まだ早い
皇女が面倒なことになっている
（ヤンキー１）
ようよう ようよう 姉ちゃん
君 かわうぃーね！
暇そうじゃん ヒマヒマしてる？
（ヤンキー２）
俺らと御飯 食べ行かねえ？
おごるからよ
こんなんやってねえでさ
（沼皇女）
返せ
これ大事な物(もん)か？
（奈々生）
た… 大変 助けなきゃ！
（巴衛）待て 奈々生
（奈々生）えっ？
それは お前の仕事ではない
前に進むのは
人間自身でなくてはならん
前に進もうとする気持ちがあれば
小さな力でも動ける
お前の仕事とは―
その背中を押してやることだ
（小太郎）
ど… どうしよう
助けに行きたい　でも―
怖くて足が動かない
（奈々生）
小太郎君
動け… 動けよ
前に進め！
（奈々生）
ほら 行って
届いたかな
私の後押し
ねえ 巴衛
お前… まんま
背中を押すことはないではないか
なんとストレートなやつ
だが―
二人は前に進めたようだな
（奈々生）
もっと強く結んで―
この縁が どうか
途切れることがありませんように
♪～
～♪
（講釈師）
助けた白蛇に
見初められてしまった奈々生
巴衛は奈々生を守るため
高校生に化けて学校に？
いやーん イケメン！
次回「神様、拐(かどわ)かされる」
あーれー！