♪～
～♪
（鳴神姫(なるかみひめ)）
“桃園(ももぞの)奈々生(ななみ) 女子高生”
（鳴神姫）
どうして こんな娘が
ミカゲ社の神になっているのです？
ミカゲはどこへ？
（乙比古(おとひこ)）
20年も前から行方知れずよ
家出？
巴衛(ともえ) 頂戴
（ミカゲ）
嫌です
とか言っといて
20年も行方知れず？
（乙比古）
巴衛君 かわいそうよね
人間の神使なんて
（乙比古）
巴衛君 かわいそうよね
人間の神使なんて
（鳴神姫）
おのれ あの男
（乙比古）
巴衛君 かわいそうよね
人間の神使なんて
（乙比古）
巴衛君 かわいそうよね
人間の神使なんて
私から巴衛を奪って…
（鳴神姫）
許せん…
（鳴神姫の叫び声）
（鳴神姫）
桃園奈々生
あなたが
神にふさわしい人間かどうか―
この雷神 鳴神姫が
見定めてあげましょう
（乙比古）
フフッ
（巴衛）
東のほうに落雷７つか
鳴神が また
かんしゃくを起こしているな
（虎徹(こてつ)）
だんだん近づいてきております
あの様子では ここに来るな
（奈々生）
寝坊した！　巴衛
どうして起こしてくれないのよ
やっと起きたか
今日の朝食は
吉野葛(よしのくず)あんかけ 朝がゆに…
（巴衛）巴衛特製ごま豆腐
（奈々生）ごめん 食べてる暇ない
（巴衛）待て
（奈々生）えっ
弁当と額当てを忘れているぞ
いらない
（巴衛）
いいから着けろ
私 戦いに行くんじゃないもん
学校に勉強しに行くんだもん
今日は社に客が来る
俺は ここから離れられない
お前が心配なのだ
お前が―
虫けらのように弱いから
（奈々生）
いってきます
（巴衛）
奈々生！
（奈々生）
もう 心配性なんだから
あら ひと雨来そうだよ
（講釈師）
奈々生ちゃん
神様修行も学校生活も―
順調～
…のはずでございましたが―
こりゃまた雲行き怪し　怪しすぎ
（海辺(うみべ)）
鞍馬(くらま)様 今日は―
体調不良で休みだって
（飛田(とびた)）ええっ どよーん
（奈々生）わっ
（鬼切(おにきり)･虎徹）奈々生様
（奈々生）鬼切君 虎徹君
ああっ ええっ
どうして かばんの中に？
（虎徹）
巴衛殿に仰せつかってまいりました
（鬼切）
今日一日は 我ら鬼火わらしが
奈々生様をお守りいたします
（飛田）
ねえ 桃園さん
ち… 違うの この子たちは
今日は巴衛君は休みなの？
あ…
そ… そう 休み　休みです
（鬼切）
大丈夫でございます 奈々生様
（虎徹）人に我らの姿は見えませぬ
（奈々生）えっ？
妙だな
鳴神が
こちらに来るかと思ったのだが―
雨雲が通り過ぎてしまった
俺の思い過ごしか
雲の流れた先は奈々生の学校
まさかな
（奈々生）
鬼切君たちが
お弁当持ってきてくれて助かった
うーん おいしい
にしても巴衛って料理上手よね
ミカゲさんが
よっぽどグルメだったのかな
（虎徹）
いえ 神も我らも
基本 食事の習慣はないのです
（鬼切）
奈々生様が生身の体ゆえ―
あれで巴衛殿も毎日勉強しつつ
料理に励んでおられるのです
そうなんだ
（鬼切）
巴衛殿はいつでも
奈々生様 第一に考えておられます
（巴衛）
お前が心配なのだ
やめてよ そんなわけないって
（鬼切）
いやいや
巴衛殿は奈々生様のことを
こら
女の子をからかっちゃ駄目だぞ
（雷鳴）
（一同）
うわーっ！
桃園奈々生ですね
妖怪？　あれ？
邪魔をされぬよう結界を張りました
この中にいるのは我々のみ
私は天に社を持つ神
雷神 鳴神姫です
あなたが土地神になった
いきさつは聞いています
無理に負わされた重責
さぞ苦労があったことでしょう
その苦労も今日で終わり
そなたに代わり この鳴神が
ミカゲ社を引き継ぎましょう
（奈々生）
苦労？
私が そなたを
苦労から解き放ってあげましょう
いいえ 鳴神様
私 苦労なんてしてません
社には鬼火わらしも巴衛もいて
みんな 優しくて
私は社を自分の家だと思っています
だから私 社を出たくはないんです
（鳴神姫）そんなの駄目
（奈々生）えっ？
奈々生！
（奈々生）巴衛！
（巴衛）無事か
（鳴神姫）
来ましたね 巴衛
（鬼切）巴衛殿
（虎徹）奈々生様が
鳴神
これは一体どういうことなのか
奈々生を放してほしい
その娘は俺のあるじだ
こんな小娘があるじとは
落ちたものですね　巴衛
（奈々生）
ど… どうしよう 巴衛
人間に隷従している
お前を見ているといらいらします
余計なお世話だ！
こんなこともあろうかと
大黒天様から借りてきた打出(うちで)の小槌(こづち)
えっ！
そ～れ 小さくな～れ
（巴衛）な…
（奈々生）巴衛！
巴衛？
次はお前だ
（奈々生）
えっ？
ミカゲの印 確かに頂きました
これでもう
そなたは土地神ではない
これからは分相応に―
人の子として けなげに
つつましく生きていくのですよ
奈々生
（鳴神姫の叫び声）
巴衛！
巴衛 元に戻りたければ
社へいらっしゃい
私の神使になるなら
戻してあげましょう
しっかりして 巴衛
（鳴神姫）
さあ 鬼火わらし
私を案内しなさい
（鬼切･虎徹）ははっ
（奈々生）えっ？
（鬼切）
奈々生様 申し訳ありません
我らは社の精
（虎徹）
社の主に付き従わねばなりません
それでは ごきげんよう
ああっ
帰る場所なくなっちゃったね 巴衛
私はお金持ってないし
巴衛はちっこいし
これから どうしよっか
（巴衛）
お前の好きにすればいい
ここは人間の世界だろう
人間のお前なら その気になれば
居場所などすぐ見つかる
俺では
もうお前の面倒を見ることは
あっ
巴衛 どうしたの 巴衛！
あっ すごい熱 どうしよう
巴衛 どうしよう
ばかだ 私
巴衛は人間じゃないのに
病院に連れてきたって
熱い　せめて ちゃんと
寝られる場所を見つけないと
（鞍馬）奈々生？
（奈々生）あっ
（鞍馬）
こんな所で何してんの
（奈々生）あっ
（鞍馬）あれ お前…
土地神の印は？
随分かわいらしくなったもんだな
そいつ
（奈々生）
鞍馬も体調不良で休んでるのに
急に押しかけてごめんね
体調不良？
ああ 仕事で休む口実だよ
あそこは
人気アイドルに―
理解のある
学校じゃないから―
手続き面倒なんだ
何せ超人気アーティストが
入学するなんてこと―
今までなかっただろうからね
鞍馬って 天狗(てんぐ)の妖怪だったよね
お前 あんまし
天狗 天狗言うなよ
俺は堕天使で売ってんだからよ
ねえ 妖怪を診てくれる
お医者さん知らない？
医者を呼んでも無駄だ
（奈々生）えっ？
（鞍馬）完璧に体だけ退行してる
だから 元の妖力が体に収まらず
暴走してるんだ
（鞍馬）発熱の原因はそれだよ
（奈々生）じゃあ
（鞍馬）
元の体に戻さないと治らないな
私の神使になるなら
戻してあげましょう
（鞍馬）
一時しのぎだが
とりあえず気つけ薬だ
俺のけん族に伝わる
由緒正しい秘薬だぜ
ありがた～く１粒頂戴しろよ
きつね
すんげえ苦いけどな
（鞍馬）
ダッテ～ン！
（奈々生）
巴衛
よかった 少し落ち着いたみたい
早く 良くなってね
（雪路(ゆきじ)）
ほら ささ餅をやろう
（巴衛）
雪路
俺は
巴衛
よかった 目が覚めたんだね
心配してたんだよ
のど渇いてない？
何か欲しいものとかある？
ささ餅が食べたい
（奈々生）
あっ
（奈々生）鞍馬！
（鞍馬）うん？
（奈々生）台所とお金貸して
（鞍馬）金！
（鞍馬）
へえ
ささ餅の作り方なんか知ってるのか
昔 お母さんが
よく作ってくれたから
あの巴衛がさ
私に頼み事したんだよ
何か うれしかったんだよね
おいしい？　巴衛
奈々生特製のささ餅だよ
普通
やっぱ中身は いつもの巴衛か
（巴衛）奈々生
（奈々生）えっ？
ありがとう
どういたしまして
体調不良で欠席します
寝冷えと心労で
（小竹(こたけ)･小梅(こうめ)）
雨です！　雨漏りでございます！
何です この ぼろ神社は！
（小竹･小梅）
ひーっ！
（虎徹）
申し訳ありませぬ
（鬼切）
管理していた巴衛殿の妖力が
及ばなくなったため―
社が元の姿に戻ったのでございます
（鳴神姫）
巴衛　すぐ音を上げて―
私の所へ
駆け込んでくると思ったのに
（鳴神姫）小梅 小竹
（小梅･小竹）はっ
（鳴神姫）巴衛を迎えにお行き
（小梅･小竹）御意！
（奈々生）
何これ
ふさふさしてて くすぐったい
（携帯電話の着信音）
（奈々生）鞍馬！
（鞍馬）誰だ うるさいな
何で あんたと一緒に寝て…
人のベッド占領して何泊する気だ
ソファーで寝ろ
じゃあ
ベッドで巴衛と寝てくれる？
誰が寝るか
こんなきつね 板の間に転がしとけ
女の子となら添い寝してやっても
（鞍馬）このくそぎつね！
（奈々生）こら やめろ！
（奈々生）
あのまま寝ちゃったんだ
女子として何という失態
あの男は妖怪だ
（奈々生）
巴衛 具合どう？
少しは警戒しろ
誰が何だって？
僕ちゃん
もう おっきして大丈夫なの？
知恵熱
まだ下がってないみたいでちゅよ
巴衛に乱暴しないで
そうやって女の子に
かばってもらって いい格好だな
奈々生がうちにいるのは
お前のためだってこと 忘れんなよ
（巴衛）
全くだ
きついのは熱のせいじゃない
いらいらする
巴衛を元の姿に戻さなきゃ
打出の小槌で
小さくなったんなら―
大きくするしかないだろうな
そいつを手に入れればいい
鞍馬が
鳴神から取ってきてくれると
（鞍馬）おっと もう こんな時間
（奈々生）どこ行くの？
（鞍馬）10時からライブのリハでね
（奈々生）そっか
心細いって顔してんぜ
し… してないわよ そんな顔
家のスペアキーと
俺の携帯番号と金 置いとくから
（奈々生）えっ
（鞍馬）何かあったら連絡しな
（奈々生）
あ… ありがとう
巴衛　私ちょっと
スーパー行ってくるけど―
何か必要なものある？
がっ…
巴衛？
俺も出る
もう大丈夫だ
いらつくのは この体のせい
（巴衛）お前 学校は
（奈々生）えっ？
今日は土曜で休みだよ
それより巴衛を元に戻すほうが
（巴衛）
お前はお前のことを考えろ
俺のことは俺が何とかする
（奈々生）
何とかって…
どうすんのよ
こんな小さいくせに… あっ
お前は人に戻ったんだから
人として生きるべきだ
俺は俺の好きに生きる
（奈々生）
巴衛
もしかして巴衛 鳴神の所に
あっ　ちょっと大丈夫？
熱上がってんじゃん
（小梅）巴衛殿
（小竹）捜しましたよ
（小梅）
巴衛殿をお迎えに参りました
（小竹）
鳴神様が巴衛殿の身を案じて
社でお待ちしております
巴衛をこんなにしておいて
身を案じるなんて よく言うわね
私と巴衛はもう 同じ家を追われた
家族みたいなものだから―
人間とか あやかしとか
そんなの関係ない
巴衛のことは私が何とかする
（奈々生）うう…
（巴衛）何もできないくせに―
お前に俺が
助けられるわけないだろう 奈々生
巴衛
お前に背負われて生きるなど
考えただけでいらつく
おい こま犬 社に行く
連れていけ
（小竹･小梅）
はい
本当に… 行っちゃうの？
（巴衛）
きつかったのは 多分―
こんな自分を
お前に見られていたせいだ
さようなら 奈々生
（奈々生）
あっ
巴衛のばか！
（乙比古）
あらら あっさり別れちゃったわね
どうする？
巴衛 待っていましたよ
フフフッ
私には分かっていますよ 巴衛
お前は結局
この社以外に行き場がないことを
（ミカゲ）
行く所がないなら
僕の社にいるといいよ
さあ その命をささげ―
未来永ごう
私の所有物となりなさい
さあ 私と神使の契約を
ええっ！
巴衛 どこ行った～！
（鞍馬）
奈々生
これはこれは
大層なお迎えが来てるな
（奈々生）お迎え？
（鞍馬）いや
どうした こんな所に座り込んで
鞍馬を待ってたの
お世話になりました
巴衛が社に帰ったの
鳴神の神使になるんだって
私じゃ 止められなかったよ
（巴衛）
何もできないくせに
（奈々生）私 何にもでき…
（鞍馬）んなことで泣くなよ
めんどくさいな
な… 泣いてないわよ
（奈々生）そんなことって何よ
（鞍馬）しかたないな
人に戻っちゃったお前に
俺からのせん別だ
人の目に見えないものも―
あやかしの体の一部を
所有することで見えるようになる
羽根？
（鬼切･虎徹）
奈々生様！
鬼切君 虎徹君も
いつの間に？
さっきから ずっと隣で泣いてたぜ
（虎徹）
大変なのでございます
巴衛殿が鳴神様を避けて
社へお隠れに
鳴神様は大変お怒りで―
このままでは
社ごと潰しかねない勢いなのです
（鬼切）
奈々生様
巴衛殿を社を助けてください
お前に俺が
助けられるわけないだろう 奈々生
うん すぐ社へ
（鬼切）夜切車(よぎりぐるま)を待たせております
（虎徹）さあ お乗りくだされ
（奈々生）鞍馬 羽根借りるね
（鞍馬）返さなくていいよ
（鞍馬）気を付けて
（奈々生）ありがとう
でやーっ！
しゃー！
（鞍馬）
おっ おお…
（小竹･小梅）
見つかりませぬ！
（小梅）屋根裏も
（小竹）床下も
（小竹･小梅）
捜したんですけど！
おのれ巴衛
この私をこけにしおって
こうなったら―
こんなぼろ社 もういらぬ
消し炭にしてくれる！
（奈々生）こらー！
（鳴神姫）うん？
神様が自分の社を壊して
どうすんだっつうの！
（鳴神姫）
お前 なぜここに
巴衛なら隠れて見つからぬ
私なら
巴衛がどこに隠れてるかくらい―
見つけられるけどね
（鳴神姫）
人のお前に捜せるはずがないわ
（奈々生）
じゃあ もし私が見つけたら―
巴衛を元の姿に戻すと
約束してくれる？
いいでしょう
絶対に見つけてみせるわ
見つからない
巴衛 あの高熱で倒れてるのかも
（奈々生）
うん？
（一同）
あっ
（鬼切）
奈々生様？
これ
（鬼切）
それはミカゲ様の懐鏡でございます
（奈々生）
鏡の中から感じる
巴衛の体温
熱い
見つけた
巴衛
一緒に帰ろう
（鳴神姫）
先代 土地神の
鏡の中に隠れていたとは―
随分 操を立てられたものだ
私のものにならないのなら―
いらぬ
（小梅）
ついでに このぼろ社も
いらぬということで
（小竹）
小槌と み印を
お預かりしてまいりました
何その言い分
鳴神 ここに連れてこい！
とにかく 印はお返しします
（奈々生）
あっ
体が光ってる
（小竹）
これで土地神の印は
奈々生様のものでございます
小槌をお振りくださいませ
巴衛殿に向かって
大きくな～れと
奈々生様のお仕事でございます
（奈々生）
うん
大きくな～れ！
わっ
（奈々生）
あっ
あっ！
戻った
（虎徹）
髪も一緒に伸びてしまいましたな
（巴衛）何だ
（奈々生）何でもありません！
何で私が巴衛に
わあ 雨上がったみたい
上がったね 雨上がりまくってるね
（奈々生）わあ すごいすごい
（巴衛）借りが出来たな
えっ
そうよ 感謝してよね
最上級の感謝
神使の再契約だ
（奈々生）
それは
ずっと一緒の約束の印
♪～
～♪
（講釈師）
風邪をひいてしまった
奈々生に代わって―
巴衛が
奈々生に化けて登校することに
そこに鞍馬が近づいてきて…
一方 奈々生の所には瑞希(みずき)が
次回「神様、風邪をひく」
（講釈師のくしゃみ）