（ゴーレム）注文を承った
（コキリラ）
ご機嫌キノコのパスパッタ
上がりましたよ
（客）店員さん　注文 頼むよ
（客）こっちも
（ゴーレム）承知した　順番に伺う
（コキリラ）あっ…　ゴーレムさん
セットのサラダ 忘れてますよ
（ギーナ）心配かい？
（ギーナ）大丈夫
もう少し あの子たちを
信じてやろうじゃないか
（ゴーレム）仕事を再開する
（ため息）
♪～
～♪
（ソマリ）お願い
おとうさんと
ずっと一緒に…
（ソマリ）これでソマリの願いが…
（キキーラ）ハッ…
危ない！　ソマリちゃん
（巨大キノコのうめき声）
（ムスリカ）
たく 手間取らせやがって
（ムスリカ）やっと見つけたぜ
（抱きつく音）
（キキーラ）ムスリカ師匠！
師匠～！
あたっ
たく ガキだけで下に行くなって
いつも言ってんだろうが
（キキーラ）
あた あたたた…
（キキーラ）ごめんなさい
そ… その怖い人
キキーラの知り合いか？
誰が怖いだあ？
ひゃっ　あわわわ…
（キキーラ）あっ 大丈夫だよ
ソマリちゃん
こう見えて ムスリカ師匠は
ツチノコ組の一員なんだ
ツチノコ組？
アリの穴街(あなまち)の地下世界を
管理する組織さ
本来 地下に潜るにゃあ
俺たちの護衛と案内が必要だ
それから
キラ坊みたいな悪ガキが―
勝手に潜り込むのを防ぐのも
俺たちの仕事ってわけよ
あっ…
だから あの時…
（キキーラ）ヘヘーン
今んとこ 僕の―
26勝22敗４引き分けってとこかなあ
アホ　子供の遊び場じゃねえって
言ってんだろうが
しかも よそ者のガキを
そそのかしやがって
（キキーラ）うう…
あれ？　ソマリちゃん　花が…
えっ？
あっ！　どうして…
ああ…　こりゃあ
持って帰るのは無理だな
家に着く頃には枯れちまう
そんな…
じゃあ ソマリのお願いは…
師匠　なんでなの？
（ムスリカ）ハァ…
見てみろ
（キキーラ）これは？
（ソマリ）根っこが光ってる
ツチアミの木の根だ
ヨザメの花は
この木の樹液を養分にしている
だが小さな木からは
少ない養分しか届かない
分かるな？
少ない養分で咲いた花の生命力は
弱いってことだ
じゃあ 大きなツチアミの木の
近くなら
もっと生命力の強い花が
手に入るよね
それなら きっと…
（ムスリカ）諦めな
（キキーラ･ソマリ）えっ？
中心部までの道は危険で複雑だ
とても子供の足で
行ける場所じゃねえ
ほら 地上に戻るぞ
嫌だ！　諦めない
見つかるまで探す
（ムスリカ）
置いてかれたいのか？
平気だ　１人で帰れる
ソマリは花を見つけて
おとうさんとの願いをかなえるんだ
（ムスリカ）地下世界は
上の街の何倍も広くて深い
正直 ツチノコ組でも
知らない部分だって まだまだある
安全は保証できない
それでも行くか？
行く
チッ…
ついてきな　案内してやる
（２人）あっ…
よかったね　ソマリちゃん
（ソマリ）うん
（ムスリカ）バカ野郎
遠足に行くわけじゃねえんだぞ
（２人）あっ…
（ムスリカ）
しばらく前のことだが―
旅の学者連中を護衛した時
偶然 デカいツチアミの木を
見つけてな
あそこに咲いていた
ヨザメの花なら―
持ち帰っても
しばらく枯れないだけの―
生命力があるはずだ
（ソマリ）すごいな
ムスリカは何でも知ってるんだな
（キキーラ）
そりゃ 僕の師匠だもん
（ソマリ）なあ　ソマリも
“師匠”って呼んでいいか？
（ムスリカ）チッ…
黙ってついてこい
転んでケガしても知らねえぞ
（ソマリ･キキーラ）了解 師匠！
（ムスリカ）たく…
ガキの子守は疲れるぜ
えーっ　これ 跳び越えるの？
この程度のこともできねえんじゃ
花には たどり着けねえぞ
（ソマリ）んっ！
（キキーラ）あっ！　ソマリちゃん
（ソマリ）えい えい えい！
わっ…　わあーっ
あっ…
あ… ありがとう
根性あるじゃねえか
おう！
先行くぞ
（キキーラ）えっ？
ちょ… ちょっと待ってよー
（ムスリカ）
情けねえヤツだな キラ坊
あの程度の小川くらいで
（キキーラ）もう師匠ってば
ちゃんと跳べたじゃないか
（ムスリカ）しっぽは ぬれたがな
せっかくのモフモフが台なしだ
もう！　ソマリちゃんまで
着いたぞ
ツチアミの木は この下だ
（ソマリ）ん？　この下？
そうか　枝キノコの胞子玉か
行くよ ソマリちゃん
（ソマリ）あっ キキーラ
（キキーラ）せーの！
（ソマリ）わっ
（キキーラ）アハハ…
（ソマリ）わあーっ
（２人）うわっ
うわっ　ぐわっ
ぎゃっ
（ソマリ）う…　うう…
（キキーラ）うわあ
さっきの花より ずっと立派だ
行こう
（ソマリ）おおっ
（ムスリカ）フッ…
不思議なガキんちょだぜ
この花なら
ハッ…　おい お前ら
すぐ戻れ！
（ソマリ）えっ？
（キキーラ）何？　師匠
（ツチトカゲのうなり声）
（キキーラ）ツ… ツチトカゲだ
（ムスリカ）クソ…　どうする
変に刺激したら
あいつらが危ねえ
（キキーラ）グルルル　ウウウッ
（いかくする声）
キキーラ
頼む！　どうしても
この花が必要なんだ
ソマリは願いをかなえたい
おとうさんと
ずっと一緒にいたいんだ
（ツチトカゲのうなり声）
（小トカゲの鳴き声）
（キキーラ）ウウウッ…
（キキーラ）ハァ…
（ムスリカ）大丈夫か？　お前ら
（キキーラ）大丈夫だよ
男前だったぞ　キキーラ
（キキーラ）エヘヘ…
ありがとう キキーラ
うん
でも どうして…
ツチトカゲはツチアミの木のぬし
いわば花の番人だ
それが お前を
見逃したってことは―
つまり お前の願いを
聞き入れてくれたってことだろ
あっ…
フフ…
（ドアベル）
（キキーラ）ただいま
父ちゃん 母ちゃん
キキーラ　ムスリカさん
（ムスリカ）いつもの届けもんだ
（コキリラ）すみません
（ソマリ）エヘヘ…
おとうさん
これ ヨザメの花っていうんだ
（ゴーレム）暗くなる前に戻れと
言ったはずだが
えっ…
（ゴーレム）なぜ無断で寄り道した
ぼ… 僕が行こうって言ったんだ
だから…
（ゴーレム）ソマリが
寄り道したことには変わりない
なぜ言いつけを破った
それとも あえてそうしたのか？
違う　ソマリは…
（ゴーレム）これ以上
勝手な行動を取るのなら―
もう旅を続けることはできない
ハッ…
う…　うう…
（キキーラ）ソマリちゃん
（ドアの開閉音）
（ノック）
（キキーラ）ソマリちゃん
ソマリちゃん
（ノック）
（キキーラ）ねえ 返事してよ
ソマリちゃん
（コキリラ）あの…　ゴーレムさん
もう少し ちゃんと
話し合ったほうがいいのでは？
何か事情があったのかも
しれないですし
（ゴーレム）否
言いつけを守らなかったソマリに
明らかに非がある
ゴーレムっつうのは
相変わらず
頭の固い生き物なんだな
（ゴーレム）どういう意味だ
あんたが迷信を信じるかどうかは
知らねえが
この街には こんな言い伝えがある
このヨザメの花を
枯らさずに持ち帰ることができれば
必ず願いがかなうってな
（ゴーレム）迷信か
理解しかねるな
（ムスリカ）だが嬢ちゃんは信じた
あんたと ずっと一緒にいたい
あの子はな
その願いをかなえるために
必死になって
この花を取ってきたんだ
あんな小さな体で
あんな小さな手でな
ゴーレムさんよ
親やってるなら
子供を不安にさせんじゃねえ
じゃあな
（コキリラ）あっ ムスリカさん
今日は ありがとうございました
（ムスリカ）おう
（ドアの開閉音）
（キキーラ）ソマリちゃん
開けるよ
ハッ…
（キキーラ）た… 大変だ
ソマリちゃんが！
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（ゴーレム）ソマリ
（コキリラ）あっ…
うう…
（ゴーレム）発熱している
平常時より３度ほど高い
（キキーラ）父ちゃん　薬は？
家にあるのは―
私らシュリガラ種族用の
薬だけだからなあ
（荒い息遣い）
（コキリラ）少しでも
食べてくれるといいのですが
（ゴーレム）すまない　助かる
（ソマリ）食べたくない
（ゴーレム）却下だ
栄養を取らねば完治せぬぞ
無理をしても口に入れろ
（ソマリ）うっ…
（キキーラ）ソマリちゃん
（ソマリのせき込み）
気持ち悪い
食べたくないって言ったのに
うう…
（コキリラ）あっ…
どうしました？
（ゴーレム）薬を買ってくる
えっ？　今からですか？
お店は もう閉まって…
（ドアの開閉音）
（ゴーレム）長距離の移動
日々の疲労
加えて精神的な打撃
ソマリの小さな体にかかる―
負担の大きさに気づく機会は
幾度もあった
だが私は…
（扉をたたく音）
（薬屋のあくび）
（薬屋）こんな時間に
何の用です？
（ゴーレム）薬を売ってくれ
（薬屋）はあ？
どの種族向けの薬でしょうか？
（ゴーレム）
すべての種族に効く薬だ
（薬屋）ええっ？
あることはありますが
成分が貴重なので
かなり高価ですよ
大体でも種族の目星がつくなら…
ん？
（ゴーレム）これで足りるか？
薬だ　飲め
ゆっくりで構わない
（せき込み）
（ゴーレム）慌てずともよい
大丈夫だ　ゆっくり
そうだ　それでよい
（ノック）
（ドアが開く音）
（コキリラ）どうですか？
（ゴーレム）
だいぶ落ち着いてきたようだ
そうですか　それはよかった
（ゴーレム）
ソマリの体調不良の原因は私だ
えっ？
（ゴーレム）私は
旅を急ぐことばかりに気を取られ
ソマリの変化に気づけなかった
結果 皆に迷惑をかけてしまった
すまない
（コキリラ）ソマリちゃんのことが
本当に大切なんですね
見ていれば分かります
大事に守って
間違えないように導いて
でもね ゴーレムさん
完璧な親などいないんです
私も時々 失敗します
感情に任せて怒ってしまったり
時には ひどく泣かせてしまったり
でも自分が失敗したら
ごめんねって抱き締めてあげる
そして 大切だって気持ちを
ちゃんと伝えてあげる
そうやって親も子も成長していく
それが親子ってものなんです
（ゴーレム）それが親子
う… うん…
おとうさん
（ゴーレム）どうだ？
楽になったか？
うん…　少しだけ
（ゴーレム）そうか
フフ…
（ゴーレム）無理はしなくていい
つらいようなら
これからは すぐに言え
分かったな？
（ソマリ）うん…
（ゴーレム）だいぶ熱は下がったか
薬が ちゃんと効いたようだ
でも まずかった
（ゴーレム）良薬は口に苦いものだ
この先のことだが
もう少し ここで働くことにした
えっ？
（ゴーレム）この街を出たら
オオスナ砂漠へ向かう
路銀は多めにあるほうがいい
お金 まだ いっぱいに
ならないのか？
ハッ…
ソマリの薬を買ったからか？
ソマリのせいで…
（ゴーレム）ソマリが
元気になるのならばよい
路銀は働けば手に入る
だがソマリの代わりはいない
ハッ…
おとうさ～ん
寄り道してごめんなさい
いつも いっぱい心配かけて
ごめんなさい
（泣き声）
（ゴーレム）私も
不安にさせてすまなかった
あっ…
おとうさんは ソマリと
ずっと一緒にいてくれる？
旅が終わっても
ずっとずっと いてくれる？
（ゴーレム）ああ
ずっと共にいよう
（ソマリ）よかった
よかった
約束だ　約束だぞ　おとうさん
（ゴーレム）ああ 約束する
まさか この街で
ゴーレムに会うとはな
俺は ここに来る前
兵隊やっててな
あちこちの土地を渡って―
珍しい植物や種族を
見聞きしてきた
西の果ての森では寿命の尽きかけた
ゴーレムに会ったこともある
あんたのような
あんたと ずっと一緒にいたいって
嬢ちゃんの願い
裏切ることにならなきゃいいな
（ゴーレム）不可能だろう
それは
♪～
～♪