（ハイトラ）ゴーレムさん
単刀直入に聞きます
ソマリちゃんは…
人間ですよね？
（ゴーレム）なぜ そのことを!?
（ハイトラ）聞いてください
俺も…
（ハイトラ）俺も人間なんです
お願いします
一緒にウゾイを…
あの子を止めてください
♪～
～♪
（ゴーレム）
詳細を説明しろ
この病の治療法を
探して
俺たちは
さまざまな地へ行きました
ですが 何の手がかりも
見つからないまま日々は過ぎ
そんな時でした
とある辺境の地で
占い師に出会ったんです
占い師は
俺を見るなり言いました
（占い師）血が汚(けが)れている者か
その血を清めぬかぎり
お前に安寧は訪れない
汚れし血は
新たな血をもって清められん
（ハイトラ）
ウゾイは その占い師の言葉を
覚えていたのでしょう
それで ソマリちゃんを…
（ゴーレム）急ぐぞ
（ウゾイ）あんたの血があれば
ハイトラは助かるかもしれない
だから あんたの命
私がもらうわ
（ソマリ）嫌だ
嫌だ！　嫌ーっ
（ウゾイ）待ちなさい
（ソマリ）なんで？　嫌だ　嫌だ
おとうさん　おとうさん！
うわっ！
（ソマリ）嫌だ　捕まったらダメだ
ずっと おとうさんと一緒って
約束したのに
あっ…
あっ…　うう…
ああっ
うっ…
（ウゾイ）捕まえた
（ソマリ）嫌だ　離して
ウゾイ
（ウゾイ）おとなしくしなさい
暴れるんじゃ…
（ソマリ）嫌だ！
ソマリ
（ソマリ）ああっ　わあーっ
うっ…　うわーっ
くっ…
（ソマリのくしゃみ）
（ウゾイ）ごめんなさい
（ソマリ）ウゾイ
（ウゾイ）ハイトラは病気なの
そして人間でもある
ハッ…　人間…
治療法は全然 見つからない
人間の病気なんて
誰も知らないし
誰にも言えない
なのに ハイトラの体は
どんどん悪くなってる
健康な人間の生き血を飲めば―
もしかしたら
病気が治るかもって思ったの
だから 私…
（ゴーレム）ソマリ
（ソマリ）おとうさん
ハァ…　ハァ…
ハイトラ
おとうさん
（ゴーレム）体に異変は？
ない　ちょっとぬれただけ
待ってくれ　おとうさん
ウゾイはソマリのこと
助けてくれたんだ
だから怒らないでくれ
（ゴーレム）髪を拭け
風邪を引くぞ
あっ…
（ハイトラ）ウゾイ
何かに すがるしかなかった
誰かを傷つけても
罪を背負っても
それでもハイトラのためならって…
でも もうすぐ
ハイトラ 死んじゃうのに
ずっと一緒にいたいのに
私 できなかった
できなかったよ
それでいい
（泣き声）
（ウゾイ）もう寒くない？
（ソマリ）平気だ
（ウゾイ）そう
ウゾイは泣き虫だったんだな
その…　悪かったわ 本当に
（あくび）
友達になってくれたら許す
変な子ね　もう…
ゴーレムさん
ウゾイのことですが…
（ゴーレム）いや
もう とがめるつもりはない
思い合う者同士なら
当然の行動だったのだろう
それが家族だという理解でいる
家族…
（ゴーレム）どうかしたか
俺はウゾイの家族である
資格なんてありません
似ていると思いませんか？
人間である俺の皮膚から
生えている これ
ウゾイの目元や体から生える羽と…
俺は昔
ウゾイの母親を食ったんですよ
かつて俺は数少ない人間同士
異形から隠れるように
身を寄せ合って生きていました
大切な家族と共に
ですが…
ある日 突然
集落が襲われました
異形どもの
人狩りにあったんです
仲間も娘の友達も
次々に捕まりました
逆らえば腕をちぎられ
逃げようとすれば足をもがれ
中には その場で…
食われてしまった者も…
何とか森の洞窟に
逃げ込むことができた俺たちは―
幸運でした
いえ　その後のことを考えると―
幸運と呼べるものでは
なかったかもしれません
またいつ来るとも分からない
異形におびえながら―
精神をすり減らし
夜も まともに眠れず―
ろくな食料も水もないまま
２日が過ぎ ３日が過ぎ…
（ハイトラの妻）あなた？
もう３人とも限界だ
外の様子を見てくる
（飛び立つ音）
（ハイトラ）鳥？
ハッ…
（ハイトラ）
異形…　こんな近くに
うわーっ！
（殴る音）
（荒い息遣い）
（引きずる音）
（ハイトラ）
俺たちも同じにならなきゃ
人の道理を外れた
化け物にならなきゃ
生きられないんだ
こいつを食おう
ハッ…
（妻）うっ…　ううっ　ああ！
（苦しむ声）
あなた…
（ハイトラの娘）痛い　痛いよ
パパ　パパ
パパ　どこ？
（２人の悲鳴）
（ハイトラ）ああ…　ああ…
ウソだ　なんでこんな…
（ウゾイ）マーマ
マーマ
フフ…
うっ…　うう…
（すすり泣き）
だから俺は あの子の
家族になる資格がない
ウゾイ？
（ウゾイ）今まで…
私はずっと だまされてたんだ
（ゴーレム）
風が強くなってきている
（ハイトラ）
荒れるかもしれませんね
少し遠回りになりますが
西のほうを経由して行きましょう
（ソマリ）ん！
ウゾイの分の朝ご飯だ
食べていいわよ
食欲ないの
昨日の夜 何かあったのか？
あんた 鈍いのか鋭いのか
よく分かんないわね
（ソマリ）ん？
ねえ　ソマリは
ウソをつかれたことってある？
ウソ？
そう　ウソ
今までの優しい思い出が
全部 偽物に変わる残酷なウソ
バカみたい
私はずっと だまされてたのに
ウゾイ？
（ウゾイ）そうよね
ウソで作られた親子は
本物になれない
ウソじゃない
えっ？
だって ソマリもウゾイも…
（揺れる音）
うわっ
何？　どうしたの？　急に
竜の巻風
（ハイトラ）このままでは危険だ
全員 何かに…
（ウゾイ･ソマリ）あっ…
うっ…　うわーっ
（ウゾイ）くっ…
（ハイトラ）ウゾイ
くっ…
（ハイトラ）ウゾイ！
（ゴーレム）よせ
ハイトラも飛ばされるぞ
（ハイトラ）しかし…
（ゴーレム）今 行っても
二次被害しか起こらない
冷静になれ
飛ばされた方向と
風の流れを確認した
地形的に見ても
２人が無事である確率は高い
風がやんだのちに
救出に向かう
（ハイトラ）分かりました
（ソマリ）うえ～
（せき込み）
口の中がジャリジャリする
ソマリ　助かったのね
（ソマリ）なあ
さっきの話
ウソの家族は本当になれないって
ああ それは…
大好きな気持ちは
ウソじゃないぞ
ソマリは おとうさんが好き
ウゾイはハイトラが好き
あっ…
だから大丈夫だ
（ゴーレム）ソマリたちの重量
それに風の強さと方向を考えると
２人は この近くにいるはずだ
どうした？
（ハイトラ）ウゾイは
もしかしたら―
昨日の話を
聞いていたのかもしれません
俺はウゾイを欺き続けてきた
今までと同じではいられない
（ゴーレム）
審判の時が来たということだろう
（ハイトラ）審判？
（ゴーレム）過去に
自らが犯した罪の審判だ
結果がどうあれ―
償うべき相手に
向き合わなければならない
たとえ それが
より深い傷を生もうとも
ん？
（ハイトラ）どうしました？
（ゴーレム）あれは…
ソマリ！
（カケアシドリの鳴き声）
（ゴーレム）カケアシドリ
縄張り意識が強く
性格は極めて攻撃的
安易に近づけば
我々だけでなく―
ソマリたちまで
ケガを負う可能性がある
私が あの鳥を誘導する
ゴーレムの体なら―
万が一 攻撃されても
対抗できるだろう
その隙にハイトラは
ウゾイたちを救出してくれ
私は それを確認後
閃光(せんこう)弾を放ち―
鳥が ひるんだ間に退避する
（ハイトラ）ウゾイ
（ゴーレム）ハイトラ
始めるぞ
（ハイトラ）こっちだ
ハイトラ!?
（カケアシドリの鳴き声）
何？　何なの？
（ゴーレム）ハイトラ
誘導役は私だったはず
（ハイトラ）このほうが確実です
それに―
俺の体は もう長くありません
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）
死ぬつもりか ハイトラ
えっ？　どういうことよ それ
（ハイトラ）ウゾイと出会ってから
俺は いつも自分を否定していた
彼女の笑顔が
親愛の情が向けられるたび―
自分には そんな価値はないのだと
心の中で叫んでいた
償うには 命を懸けて
命を守るしかないと思っていた
ガハッ…
ハァ…　ハァ…　ああ…
（ハイトラ）だから―
これでいい
（カケアシドリの叫び声）
（ゴーレム）２人とも
目を閉じていろ
（発砲音）
（カケアシドリの悲鳴）
勝手に１人で終わらないで
死んで逃げるなんて
絶対 許さない！
ねえ 教えて
どうして私のそばに
ずっといたの？
私が本当のことを知ったら
あなたを殺すかもしれないって
思わなかった？
それでも構わない
お前のための命だ
ウゾイが望むなら
いつでも差し出す
そう…　今も…
なら 生き続けなさい
ウゾイ
（ウゾイ）死んで償えるなんて
思わないで
どんなに痛くても苦しくても
立って歩いて
そして 私と一緒に生きるのよ
それが あなたへの罰
ああ　約束する
うっ…　うう…
（すすり泣き）
ウゾイは やっぱり泣き虫だ
（ウゾイの泣き声）
♪～
～♪