（ウゾイのすすり泣き）
（ソマリ）どうした？　ウゾイ
鼻 真っ赤だぞ
（ウゾイ）仕方ないでしょ
たくさん泣いたんだから
ヘヘヘ…
やっぱり ウゾイは泣き虫だな
なっ…　あんたって もう！
今 それを言う？
（ハイトラ）もう泣かせない
（ウゾイ）まあ
せいぜい頑張んなさい
ああ　約束しよう
おおっ　約束だな
まあ そうなるかしらね
ソマリも
おとうさんと約束したんだ
ずっと一緒にいるって
なっ？　おとうさん
（ゴーレム）ああ
♪～
～♪
あーっ　甘～
ちょっと
そのトウキビ 何本目？
みんなの分は
残してあるんでしょうね
ハッ…　しまった
はい　残りは没収
やだ　ソマリんだ
（ウゾイ）あっ…　あっ ちょっと
もうやめなさいってば…
（ゴーレム）ラクダ岩を越えて数刻
もうかなりの所まで来たようだな
ええ　このまま進めば
明日には オオスナ砂漠を
越えられると思いますよ
どうかしましたか？
（ゴーレム）砂漠の果てで―
人間を見たという情報を頼りに
ここまで来た
しかし この様子では…
どこかに まだ生き残っている
人間がいるとよいのだが
なあ ウゾイ
（ウゾイ）何？　眠れないの？
どうして人間は
いなくなっちゃったんだ？
さあ　戦争とか
いろいろあったからじゃない？
いろいろって？
よくは知らないわよ
どうしたの？　急に
ソマリ 何にも知らないんだ
ソマリも人間なのに
（ウゾイ）明日も早いわ
そろそろ寝ましょ
（ソマリ）うん…
（ソマリ）約束だ
約束だぞ　おとうさん
（ゴーレム）ああ 約束する
（ひびが入る音）
（ゴーレム）日に日に
体のきしみが大きくなっている
このままでは…
ハイトラ
（ハイトラ）
少し よろしいですか？
今回の件は
本当にありがとうございました
おかげで最後の時まで―
ウゾイと２人で生きていく
決心がつきました
こんなふうに純粋に生きたいと
思えるようになったのは―
久しぶりです
私もできることなら
ウゾイが大人になる その時まで
ずっと見守っていたい
ソマリちゃんの成長を
見届けられるあなたが―
正直 うらやましい
（ゴーレム）それは不可能だ
（ハイトラ）えっ？
（ゴーレム）ゴーレムは個体ごとに
定められた寿命が存在する
私は あと301日で
活動を停止する
よって この体が動くうちに―
ソマリを人間の元に
届けなくてはならない
（ハイトラ）そのことを
ソマリちゃんには？
（ゴーレム）伝えていない
あっ…
人間そのものの情報は
持ってません
ですが砂漠を越えて
さらに西へ進むと
世界中の知識が集まる村があると
聞きました
そこへ行けば あるいは…
（ゴーレム）世界中の知識か…
そうだな
では その村へ向かうこととする
すいません
大したお役に立てず
（ゴーレム）いや
今は ささいなことも
我々には大きな指針だ
感謝する
私も長く旅をしてきましたが
人間の子を連れた旅は
苦労も多かったでしょう
（ゴーレム）確かに
人の子というのは好奇心が強く―
目を離すと すぐ姿をくらます
また免疫力が低いため
よく体調を崩す
知識がない中での看病には
何度も手を焼いた
しかしそれも ソマリが健やかに
生きていくためであれば―
さまつなことだ
（ハイトラ）ソマリちゃんは
幸運な子だったんですね
（ゴーレム）それは
どういう意味だ？
（ハイトラ）この世界には
もはや人間の居場所などありません
正体を隠し続け
捕まれば
何をされるか分からない
でも あの子は
あなたに出会えた
夜を恐れずに眠れる
笑顔を絶やさずにいられる
ソマリちゃんが あんなふうに
安心していられるのは―
きっと あなたの
おかげなのでしょう
（ゴーレム）私もハイトラと同じだ
最後の時までソマリを守れるのか
しかし ハイトラの話を聞き―
ここが少し
軽くなったような気がする
そうか
これが安心という感情なのだな
フフ…
ええ
おおっ　涼しい
（ウゾイ）砂漠の端まで
来ている証拠
あんたたちの旅も あと少しね
えっ？　そうなのか？
昨日 言ったでしょ？
食べるのに夢中で
聞いてなかった
（ウゾイの笑い声）
なぜ笑う
だって おかしいもん
（ソマリ）むう～
もっとウゾイたちと
一緒にいたかったのに
ふぐおっ
そんな顔しないの
（ソマリ）ひゃって…
（ウゾイ）別に悲しいことじゃない
いつか また会えるわ
ハイトラの病気を治した後にね
あ…　ウゾイ
（ウゾイ）正直 まだ全部
納得したってわけじゃない
でも今の私の気持ちも
ウソじゃない
きっと いつか…
（ソマリ）フフ…
２人とも 見えてきたぞ
（ソマリ）うわあ…
おおーっ　森だ～
（ハイトラ）
この川をずっと下っていけば―
例の村へ たどり着くはずです
（ゴーレム）うむ
（ソマリ）なあ おとうさん
次はどこへ行くんだ？
（ゴーレム）情報を
得られそうな村へ向かう
そこに行けば
人間のこと 分かるのか？
（ゴーレム）可能性はある
おおっ　やったな
おとうさん
どうか幸運を
（ゴーレム）互いにな
（ソマリ）ンヒヒ…
おとうさん　早く行こう
うんしょ うんしょ
よかったわね ソマリ
うん
（ウゾイ）またね　ソマリ
（ソマリ）おおー　またな ウゾイ
ありがとう　ソマリ
（街のざわめき）
（ソマリ）おお～
（ゴーレム）なかなかに
風変わりな集落のようだな
（魔女）こんにちは
小さな旅人さん
（魔女）魔女特製の
ウィッカワインはいかがですか？
お子様でも安心して飲めますよ
あ～　うぃっかわいん？
（魔女）ご一緒に
ローズベリーのジャムはいかが？
ハーブ入りのブルストも
（魔女）虹色ピクルスも ぜひ
すばらしいぞ　魔女の村
（ソマリ）はあ～　満腹
（ゴーレム）ソマリ
ここには食事をしに
来たわけではないのだが
ハッ…　そうだった
情報は どこにあるんだ？
（魔女）もしかして
何か調べものですか？
（ゴーレム）そうだが
それでしたら―
あそこに見えるのが
世界中の知識が集まる場所
魔女印図書館です
ご案内いたしましょう
（来訪者）ええと…
うむ…　それと…
あと100冊くれると…
（ソマリ）おとうさん
本がいっぱいだ
（ゴーレム）
確かに これは想像以上だ
（異形）医学書だけで
１万冊はあったんじゃないか？
（異形）おかげで
長年の謎が解けそうだよ
（ゴーレム）
これは期待できそうだな　ソマリ
（ソマリ）おとうさん　見てくれ
ご飯の本だ
世界の朝ご飯 午後のオヤツ
に… 肉祭り!?
ふおおーっ
どれもうまそうだ
おとうさん
（ゴーレム）お前は
食べ物のことしか頭にないのか
お待たせしました　旅人さん
彼女はヘイゼル
この図書館の有能な司書です
（ヘイゼル）よろしくお願いします
では お探しのものが
見つかりますように
ヘイゼル　よろしくね
（ヘイゼル）ええ
さて図書館へは
どういったご用で？
（ゴーレム）
人間を探して旅をしている
その手がかりを求めてきた
手がかりですか
お待ちください
（ソマリ）うわっ
確か蔵書の中に
人間のことを記した伝記が１冊…
（ゴーレム）伝記？
その本 ソマリが読むぞ
（ヘイゼル）あら　あなたには
まだ難しいかもしれませんよ
大丈夫　頑張って読む
ソマリは人間のこと
いっぱい知りたいんだ
フフ…　変わった子ね
では ご案内しますわ
私たち魔女は
世界を信仰する一族です
大地と生命を
創造した神に感謝し―
その偉業を忘れないよう―
いにしえより世界中の本を
この図書館に収集してきました
村を出て本を収集する者
私たちのように
収集された本を管理する者
そして その本を守る者
すべて古くから伝わる
魔女の大事な仕事です
一族の本能ともいえますから
報酬はありません
だから魔女の知識を生かした
薬や食べ物を売って
お金を得ているんです
全部 うまかったぞ
フフ…
みんなにも伝えておきます
さてと この辺に
お探しの本があるかと
えーっと…
あら？
確か ここにあるはずなのに
貸し出し記録に
持ち出された形跡はない
（ゴーレム）
紛失したということか？
（ため息）
いえ 心当たりはあります
（ヘイゼル）お恥ずかしながら
当館では時々 本の虫が出るんです
（ソマリ）虫？
（ヘイゼル）ええ
私の経験上 恐らく ここに
うわっ
（せき込み）
（ヘイゼル）プラリネ
いるのでしょう？
（プラリネ）あれ ヘイゼルじゃん
どったの？
（ヘイゼル）ハァ…
あれが本の虫　私の姉です
（プラリネ）ども～
もう…　何度言ったら…
（プラリネ）おお～
ゴーレムじゃん　なんでいんの？
おいおい すっげえデカいな～
うおっ　硬え
なあなあ　どこから来たの？
（ヘイゼル）やめなさい
（プラリネ）はい
（プラリネ）人間の本ねえ
随分 マイナーなの欲しがるな
ハッ…
ちょっと プラリネ
本をぞんざいに扱わないでください
（ゴーレム）私も探そう
その本の名は？
確か「ハライソの伝記」だったかな
（ゴーレム）装丁は？
（ソマリ）はらいそ
はらいそ…
（プラリネ）
すげえ古くてボロっちい
（ヘイゼル）大ざっぱすぎよ
はらいそ
はらいそ…
（プラリネ）あとは
確か青っぽい色で―
なんか目みたいなのが
描いてあったような…
あっ…
おとうさん　本見つけた
（ゴーレム）本当か
（ソマリ）今 持っていくぞ
えいっ
（ゴーレム）ソマリ
ん？
あっ…
うわあっ
（ゴーレム）無事か？　ソマリ
（プラリネ）フゥ…　あっぶね
（ソマリ）何だ？　あれ
（プラリネ）本を食う魚
オトト魚(ウオ)さ
インクの染みた古い紙が好物で
私ら魔女の天敵だ
繁殖期なんかは
特にたくさん増えるんだが
なんで こんなことに
プラリネが
部屋を散らかしたからでしょ
（プラリネ）うっ…
と… とにかく
行け！
（ソマリ）おお～
（ゴーレム）しかし
キリがないようだが
ああー　ヘイゼル
はいはい
わあ…
うわあ～
魔法すごいな　カッコいい
だろ？
私の使い魔は
強力だけど範囲が狭い
だけどヘイゼルの魔法は
広範囲に届く
だから私たち２人で組めば
無敵なんだぜ
まったく
調子のいいことばかり言って
（ゴーレム）む？
まだ終わってないようだぞ
（２人）えっ？
ん？　うわっ
デ… デカい
（ヘイゼル）
あんな亜種 初めてです
本が！
このデカ魚
ウ… ウソだろ？
うわっ
（ヘイゼル）きゃあっ
おとうさん　大丈夫か？
（ゴーレム）問題ない
ハッ…
本 見てる
まさか
「ハライソの伝記」を狙っている？
（ゴーレム）ソマリ
いったん 本を手放せ
やだ　大事な本だ
ソマリが守る
（ゴーレム）ソマリ
うわーっ
ダメだ！
情報が…
あっ…
おとうさん
（ゴーレム）外敵を確認
ただちに排除する
（プラリネ）
すげえな　ゴーレムって
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）ソマリ
無事だったか？
（ソマリ）ソマリは全然 平気だ
でも おとうさんは平気じゃない
すごい痛そう
ソマリのせいで ごめんなさい
（泣き声）
（プラリネ）ヘイゼル
これ…　「ハライソの伝記」
これじゃあ さすがに
もう読めないよな
本 守れなかった
（ゴーレム）よいのだ
（ソマリ）でも…
（ゴーレム）問題ない
ソマリが無事なら問題ない
うう…　うう～
（泣き声）
あっ なあ
貸し出し記録を当たれば
誰か読んだことあるヤツ
見つかるんじゃないか？
（ヘイゼル）確かに
（ゴーレム）可能なのか？
（ヘイゼル）はい
（ページをめくる音）
（ヘイゼル）あっ ありました
304年前に１人だけ
図書館司書…　えっ？
イゾルダ･ネブゾルフ
おい それって…
（ヘイゼル）ええ　間違いない
この図書館の館長だわ
♪～
～♪