（ページをめくる音）
（ヘイゼル）あっ ありました
（ヘイゼル）304年前に１人だけ
図書館司書…　えっ？
イゾルダ･ネブゾルフ
（プラリネ）それって…
（ヘイゼル）ええ
この図書館の館長だわ
（ゴーレム）しかし
それほど過去の記録では―
その者はすでに…
（ヘイゼル）いえ
魔女の寿命は およそ150年
ですが館長に抜擢されるような
優れた魔女は長命なんです
ただ館長は体調が…
残念ですが
（ソマリ）そんな…
（プラリネ）なあ　なんで
そんなに その本が重要なのさ
（ゴーレム）
旅の目的に関わるからだ
（プラリネ）目的って？
（抱きつく音）
どうした？　ガキんちょ
（ソマリ）お願いだ
（ため息）
ほらよ
とっておきの本を渡すから
その顔は勘弁してくれ
ひとつ貸しだぜ
わあ…　うん！
♪～
～♪
（ソマリ）そう～
大丈夫だ
（ゴーレム）
図書館の見取り図とはな
（ソマリ）すごいな
とっておきの本
（ゴーレム）この道は恐らく―
プラリネが隠れて
本を持ち込むために使ったのだろう
（ソマリ）ふおお～　深いぞ
（ゴーレム）
通気のための縦穴だろう
目的地の館長室は
この最下層に位置しているようだ
行くぞ
（ソマリ）おとうさん
何だ？　あれ
（ゴーレム）私の知らない生物だな
（警告音）
な… 何だ？　この音
（警告鳥）くせ者 キター！
（魔女たちのざわめき）
まさか
（レーグル）番兵はつえを持て
至急 現地へ向かう
（魔女）さあ
こりゃあ
見つかっちゃったみたいだな
（ソマリ）わあーっ
（ゴーレム）跳ぶぞ　ソマリ
（ソマリの悲鳴）
おとうさん
（ゴーレム）大きく息を吸え
（息を吸う音）
（イゾルダ）こちらです
さっきの声 何だ？
（ゴーレム）分からぬが
目的地へは たどり着けたようだな
ここにいるのか？
（ゴーレム）ん？
両手を上げて地に伏せろ
貴様らは禁止区域へ入った
処罰する
（イゾルダ）お待ちなさい
さっきの声
ですが…
（イゾルダ）お願いします
その者たちを通してください
はじめまして 旅人さん
（ゴーレム）貴殿が
イゾルダ･ネブゾルフか？
（イゾルダ）ええ
こんな姿で ごめんなさい
驚いたでしょう？
へ… 平気だぞ
（ゴーレム）「ハライソの伝記」に
ついて教えてほしい
なぜ そのようなものを…
（イゾルダ）構いません
レーグル司書長
（レーグル）しかし…
（イゾルダ）「ハライソの伝記」
懐かしい名前ですね
これは きっと母なる世界の
お導きなのかもしれませんね
（ゴーレム）どういうことだ
（イゾルダ）その本を
書いたのは私です
私は人間を死に追いやりました
えっ…
（イゾルダ）語りましょう
「ハライソの伝記」
我が祖先
フェオドラ･ネブゾルフと―
人間たちの出会いを
（フェオドラ）どうしよう
魔女の村まで まだかなりあるのに
この風 先生の言ってた…
くっ…　くう…
（悲鳴）
（ミヤ）起きた？
大丈夫？
おねえちゃん
村の外れで倒れてたんだよ
（フェオドラ）あの…　ここは？
（村人）ハライソの村
（村人）この辺りじゃ
一番 大きな村よ
ハライソの村？
（村人）
あんた どこの村のもんだ？
えっ？
（足音）
あっ…
ハッ…
（ハライソ）起床したか
うう…
（ハライソ）脚のケガ以外
体調の不良はないようだな
えっ？　あっ はい
（ハライソ）のどが渇いただろう
水を持ってくる
（ミヤ）あっ　ミヤも行く
（ドアの開閉音）
（村人）ミヤとハライソ様が
あんたを見つけたんだよ
（フェオドラ）ハライソ様？
皆さんと随分
見た目が違うようですが
（村人）ハハ…　そりゃあなあ
（村人）ハライソ様は
私たちにとって
住む場所を与えてくれた
神様みたいな方なのよ
神様？
（村人）
あの方のおかげで 俺たちは
この地で豊かになれたんだ
見た目は我々と違って
ちいっと おっかねえけどな
なるほど
つまり皆さんとは
異なる種族なのですね
（村人）何言ってんだ？
えっ？
でも皆さんにも
種族の名前はあるのでしょう？
（村人）あんた どっから来た？
（村人）種族って
獣や植物に使う言葉でしょ？
えっ？　あ… あの…
あんた 俺たちと同じ
人間じゃないのか？
わ… 私は…
案ずるな
（村人）ハライソ様
（ハライソ）その娘は人間だ
心配するようなことはない
（村人）ハァ…　よかった
ハライソ様が言うなら安心ね
（村人）悪かったな　嬢ちゃん
早くよくなるといいな
（ハライソ）水だ　飲むといい
（フェオドラ）
ありがとうございます
あの…
先ほど あの方たちは
どうしたのですか？
（ハライソ）彼らは
未知の存在をひどく恐れる
恐れる？　なぜですか？
私は彼らを
害するつもりはありません
（ハライソ）人間は
とても弱く臆病な種族だ
人間たちの常識から
外れた生物と対面した瞬間
相手を排除することでしか
安寧を得られない
お前とて 異なる種族と知られれば
その対象となるだろう
（フェオドラ）そんな…
じゃあ もし
このまま帰れなかったら私は…
（ハライソ）その懸念は不要だ
私がお前の安全を保証する
あっ…
あっ ごめんなさい
安心したら つい…
私の種族の涙って変わってて
あっ…
優しいのですね
（ハライソ）ゴーレムに
感情は備わっていない
そう　あなたは
ゴーレムという種族なのですね
私は魔女族の
フェオドラ･ネブゾルフです
（ハライソ）ハライソだ
（フェオドラ）よろしく
（ミヤ）おねえちゃーん
はい　ばあばが
おねえちゃんにって
（フェオドラ）これは？
（ミヤ）イモモチ
ありがとう　ミヤ
いただくわ
（ミヤ）はああ～
おいしい
とってもすてきな味
（おなかの鳴る音）
（ミヤ）ハッ…
（フェオドラ）食べたいの？
（ミヤ）違うもん
だってイモモチは
かわいくないんだもん
（フェオドラ）えっ？
イモモチは おいしいけど
お友達は みんな
ケーキのほうが かわいいって
食べると おばあちゃんみたいって
からかわれるもん
フフ…　だったら…
（フェオドラ）はい できました
わあー
かわいい　すごいすごーい
アハハハ…
助けてくれた お礼よ
ミヤ　あなたは
とても優しくて かわいい女の子
今のあなたが
イモモチを食べてる姿を見ても―
誰も おばあちゃんなんて
言う人いないと思う
うん！
ありがとう　おねえちゃん
お友達に見せてくる
きっと大丈夫よね
（ハライソ）皆に
よくしてもらっているようだな
（フェオドラ）はい
（ハライソ）脚の具合は？
（フェオドラ）もう大丈夫です
（ハライソ）そうか
調査して分かったのだが―
上空に周期的に
現れる竜の巻風は―
周囲にある海を１周し
元 来たほうへ戻っている
明朝 吹く風に乗れば
恐らく故郷へ帰還できるだろう
本当ですか？
あっ…　でも…
せっかく仲良くなれたのに
（足音）
あっ…
ミヤ
（ミヤ）おねえちゃん
明日 帰っちゃうって本当？
（フェオドラ）うん
（ミヤ）どうして？
ずっと ここにいようよ
ごめんね　ミヤ
じゃあ 遠くに行っても
ずっとお友達でいて
（すすり泣き）
もちろん
ずっとミヤの友達よ
（警鐘）
（２人）ハッ…
何かしら？
（ミヤ）異形だ
（フェオドラ）えっ？
（ミヤ）異形が出たんだ
ハァ…　ハァ…
（フェオドラ）そんな…　ひどい
（異形）やめてくれ
俺は何もしてない
（異形）あんたたちの敵じゃない
（村人）何だ こいつ
人のように口を利いたぞ
（村人）気味が悪い
（村人）早く黙らせるぞ
（異形）ぐあっ
やめて…
（フェオドラ）違う　敵じゃない
ダメ　やめて
（少年）この化け物！
（村人）汚らわしい
（村人）死ね
（村人）二度と来るな
（村人）人間の敵
どっか行っちゃえ！
（フェオドラ）ここにいたらダメ
もし気づかれたら 私も殺される
（ハライソ）フェオドラ
（フェオドラ）朝まで
ここで やり過ごせば…
（村人）フェオドラちゃーん
（村人）どこにいるんだ？
（村人）返事をして
くっ…
（ミヤ）おねえちゃん？
（フェオドラ）ミ… ミヤ
エヘヘ…　やっぱりここだった
早く帰ろう　みんな 捜して…
えっ…
（フェオドラ）ねえ ミヤ
もし私が異形だったら
どうする？
ん？
おねえちゃんは人間でしょ？
それに怪物とは
お友達になれないんだよ
（フェオドラ）そう
（ミヤ）わっ　うわっ
（フェオドラ）くっ…
（ミヤ）わあーっ
ミヤ！
ミヤ！　ミヤ！
（村人）フェオドラちゃん
こんなとこに…
あっ…　ミヤ　ミヤじゃないか
（村人）ケガしてるわ
早く引き上げないと
（村人）でも一体 どうやって？
（村人）ああっ
誰か早くミヤを助けて
（フェオドラ）私ならミヤを…
でも…
（ミヤ）ん…
（フェオドラ）ごめんね　ミヤ
（村人）
お前 人間じゃなかったのか
（村人）出ていけ　化け物
（村人）俺らをだましていたんだ
（村人）
人のような姿をして気持ちが悪い
（村人）殺せ　殺してしまえ
おねえちゃん
（ハライソ）
ミヤの借りがあるゆえ見逃す
今すぐ立ち去れ　異形の者よ
分かりました
おねえちゃん
（村人）近づくな
あいつは化け物だぞ
（ミヤ）違う
うっ…
おねえちゃんは私の―
友達だーっ
（フェオドラ）ありがとう　ミヤ
（イゾルダ）「ハライソの伝記」に
伝わる話は ここまでです
魔女の村に戻ってきたフェオドラは
その後 館長になり―
次期館長に この話を口承し―
1,000年 本にすることを禁じました
臆病な人間たちと私たちが
歩み寄るためには―
まだまだ時間が必要だと
考えたためです
しかし私は本にしてしまった
私が人間を…
それは館長のせいではありません
（ゴーレム）うむ
偶然が重なり合った結果にすぎない
おとうさん
お話の人間って
ソマリと同じ人間なのか？
（イゾルダ）同じです
ソマリも同じ
（イゾルダ）こちらへ
館長
（イゾルダ）いいのです
温かい手
あなたは私たちが怖いですか？
怖くない
友達もいっぱいいる
（イゾルダ）なら きっと大丈夫
私たちは分かり合える
フェオドラとミヤに
絆が生まれたように
絆？
（イゾルダ）ええ
決して切れることのない
お互いを思い合う心
思い合う心
（ゴーレム）絆
（イゾルダ）人間を
探しているのなら―
最果ての地を
目指すとよいでしょう
今も彼らの子孫が
残っているかもしれません
（ゴーレム）感謝する
（イゾルダ）いいえ
私も最後に
あなたたちに会えて よかった
あなたたちに どうか―
世界の加護があらんことを…
♪～
～♪