（殴る音）
（荒くれ者）ぐわっ
（荒くれ者）うわっ…
痛っ　痛てて…
（ヤバシラ）次からは
場所と相手を選んでやるんだな
おっ…　そっちもか
（ゴーレム）
窃盗の現行犯で捕縛した
たく 肩は凝るし腰にも来るし
体がもたねえよ
（ゴーレム）そういうものか
ハハハ…
ゴーレムには分かんねえか
（ローザ）あらあら まあまあ
（ローザ）本当に頼りになる
用心棒さんたちねえ
（ヤバシラ）おう あんたか
この前は食料の差し入れ
助かったぜ
いえいえ
あんな物でよければいくらでも
でも お仕事
今日までなんですって？
（ゴーレム）明朝には
次の町へ向けて出発する
まあ　それじゃあ
西の街道へ行くつもり？
（ゴーレム）その予定だ
そう
あの道は今の時期
物捕りが多くて物騒なのよね
でも大丈夫
村人しか知らない別の道を
教えてあげるわ
ソマリちゃんに
何かあったら大変だものね
♪～
～♪
（ソマリの鼻歌）
（シズノ）ソマリちゃん どう？
（ソマリ）もうちょっと
（シズノ）フフ…　ゴーレム君は
手が大きいから大変だよねえ
（ソマリ）大丈夫　できた
できたぞ　シズノ
おお～　どれどれ？
へえ　上手にできたねえ
そうかな？
うん　きっとゴーレム君も喜ぶよ
ヘヘ…　おとうさん
早く帰ってこないかなあ
（ヤバシラ）食料に日用品
大体こんなもんか
（ゴーレム）これだけ備えがあれば
しばらく物資に困窮せずに済む
給金も たんまりもらって
路銀は十分
あとは手ごろな馬車でもあれば…
どうした？
何だ　嬢ちゃんにプレゼントか？
なかなか かわいいじゃねえか
きっと似合うぞ
（ゴーレム）完璧だ
（ヤバシラ）あん？
（ゴーレム）これほど防御力に
優れた衣服を見たのは初めてだ
ソマリは これを
気に入るだろうか
やめたほうがいいと思うぞ
（ゴーレム）では防御性よりも
防寒性のほうが…
いや それとも…
（笑い声）
あんたが子供の服で悩むとはな
（ゴーレム）
それほど愉快なことか？
いやいや
でも今のあんた 嫌いじゃないぜ
（ゴーレム）そうか　む…
（ドアが開く音）
（ソマリ）あっ…
（ゴーレム）今 戻った
あの…　おとうさん
（ゴーレム）何だ？
（ソマリ）えっと…
うんと…
これ おとうさんに
（ゴーレム）私に？
（ソマリ）うん
ソマリちゃんから
君への贈り物だよ
へえ　フィタの組みひもか
（ゴーレム）
ソマリの手作りなのか？
うん　毎日 少しずつ頑張った
（ゴーレム）そうか
ソマリに？
（ゴーレム）市場で見つけた
あいにくと手作りではないが
なあんだ　さすが親子
考えることは一緒だねえ
（ソマリ）んしょ んしょ　できた
エヘヘ…　おそろいだな
（ゴーレム）うむ
（シズノ）にゅふふ
すごくうれしい
ありがとう　おとうさん
（ゴーレム）こちらこそ感謝する
うん
さて 夕飯には ちょっと早(はえ)えし
今のうちに荷造りするか
何言ってるの
みんな 大事なこと忘れてない？
（ソマリ･ヤバシラ）大事なこと？
そう　大事なこと
うわっ
シズノ　冷たいぞ
（シズノ）にゅふふふ～
おいおい
大事なことって これかよ
（ソマリ）ソマリだって
負けないぞ
だって こーんなに
雪が積もってるのに
一度も遊ばないなんて
あり得ないよ
シズノ　出てこい
うわっ
ヒヒヒ…　隙あり
やってくれたね
それそれ それ！
おお～　うわっ
たく ガキか
（ゴーレム）仕事で留守の間
ソマリに寂しい思いをさせた
シズノには感謝している
あいつと一緒にいて
ずぼらが
うつってなきゃいいけどな
（ソマリ）ああ…
おとうさん　助太刀頼む
（ゴーレム）承知した
えっ？　ええー
ゴ… ゴーレム君 それはちょっと…
（ソマリ）すごいぞ　おとうさん
（シズノ）うわーっ
（ヤバシラ）
お前…　こっち来るなって
（雪が当たる音）
（ヤバシラ･シズノ）ぐっ…
痛ーっ
（ゴーレム）ん？
（人狩り）この先か
（人狩り）タレコミどおりならな
（人狩り）捕まえたら
人数分に引き裂いて山分けだな
（人狩り）逃がすなよ
久々の人間だ
（ゴーレム）人間？　まさか…
はあ？　人狩り？
（ゴーレム）そうだ
到達まで時間がない
なんで そんな連中が
やって来る
俺たちには関係ない話だろう？
大体 人間なんて ここには…
（シズノ）いるよ
（ヤバシラ）はあ？
いるんだ　ここに
（ヤバシラ）嬢ちゃん　ウソだろ
僕は この子を守るために
ここから逃げ出す
だって友達だから
シズノ
（シズノ）ヤバシラ
君は どうする？
むう…
お前さ 俺の作った菓子を
うまいって言ってくれたよな
うん
また食いたいか？
うん　食べたい
みんなで食べたい
フッ…
守る理由にゃあ十分すぎるな
あっ…
（人狩り）おらあっ
おい　貴様
（ヤバシラ）
何だ？　こんな時間に
随分と乱暴な客だな
茶でも飲んで落ち着けよ
鬼族？
この小屋に人間がいるはずだが
人間？　いるかよ そんなの
昔話の読みすぎじゃねえのか？
チッ…　隅々まで捜せ
ハァ…
（人狩り）いねえ
（人狩り）どこに隠れた
チッ…
（ヤバシラ）ほらな
だから いねえって言っただろ？
（人狩り）ぐはっ
（獣のいななき）
（ヤバシラ）はあ！
（人狩り）あいつ まさか
人間の所に行くつもりか？
（人狩り）追うぞ　見失うな
さてと
うまいこと切り抜けてくれよな
迷路みたいだな　おとうさん
（ゴーレム）古い廃坑だ
ここを抜ければ街道を通らずに
山の向こうに出られると聞いた
ヤバシラとは
この出口で落ち合う予定だ
ヤバシラ　大丈夫なのか？
平気 平気
あいつは すぐに捕まるほど
ヤワじゃないよ
そうか
にゅふふ　自分から
おとり役を買って出るなんて
顔に似合わず
カッコつけちゃってさ
ヤバシラはカッコいいぞ
そうかなあ
あと お菓子もうまい
シズノはねえ
面白くて一緒にいると楽しい
２人ともソマリの大事な友達だ
（シズノ）えっ…
（ソマリ）早く行こう
ヤバシラが待ってる
（ゴーレム）どうした？　シズノ
うん　何ていうか
ゴーレム君の気持ちが
少し分かった気がしてね
おとうさん シズノ　早く
（シズノ）あの笑顔を守るためなら
何でもできるような気分になる
ソマリちゃんは
不思議な子だよね
（ゴーレム）ああ
随分 奥まで来たようだね
（ゴーレム）この先に
坑内の谷間にかかる石橋がある
そこを渡れば…　ん？
人狩りたちの接近を確認
走るぞ
それって まさかヤバシラ…
（ゴーレム）先ほどとは
別の人狩りだ　行くぞ
（シズノ）そんな…
どうして…　ああっ
（人狩り）いたぞ　こっちだ
次から次へ どうしてなのさ
（ゴーレム）なぜ ここが…
（人狩り）あれが人間か
（人狩り）
小せえが うまそうじゃねえか
ヒッ…
さあ　ガキをよこしな
（ゴーレム）シズノ　舌を噛(か)むなよ
えっ？　うわっ
（人狩りたち）あっ！
ええー　ええー
にょあああーっ
止まってえー！
た… 助かった
すごい　おとうさん すごい
（ゴーレム）いずれ追いつかれる
先を急ぐぞ
（ソマリ）うん
（きしむ音）
（ゴーレム）力を使ったからか
体のきしむ音がやまない
（ヤバシラ）おらあっ
（人狩り）
何がいけねえんだよ
人間なんざ 売るか食うぐらいしか
使い道ねえじゃねえか
ふざけろ
（殴る音）
（人狩り）ぐはっ
（ヤバシラ）あっ…
虫の知らせか？
無事でいてくれよな
（ソマリ）ハァ…
（ゴーレム）疲れたのか？　ソマリ
平気だぞ
普段なら寝ている時間だもの
仕方ないよ
ほら　あの階段を上れば
出口はもうすぐだよ
おう
（ゴーレム）外に出たら―
ひとまず隠れられる場所を
探すとしよう
（シズノ）そうだね
ヤバシラとも合流して…
（ゴーレム）ん？
何者だ？
あらあら まあまあ
ローザおばさん
橋が崩れていたことを
忘れちゃっててねえ
新しい地図を
届けてあげようと思ったの
（シズノ）そうだったんだ
（ソマリ）ありがとう
ローザおばさん
ウフフフ…
（ローザ）さあ　この奥が出口よ
（シズノ）助かったあ
あれ？
（ゴーレム）これは…
（シズノ）ローザおばさん？
なんで…　なんで閉じ込めるの？
（ゴーレム）今すぐ解放しろ
大丈夫よ
あなたたちは すぐ出られるわ
でもソマリちゃんはダメよ
どうして？　あっ…
だって人間には
価値があるんでしょう？
（ゴーレム）むっ…
（シズノ）まさか
あなたも人狩りの仲間なの？
おとうさん
（ゴーレム）オリを
破壊することは可能
しかし再び力を使えば―
活動時間が
さらに削られることは必定
ダメだ
今は少しでも長く…
（人狩り）取りかかるぞ
（ローザ）はいよ
さて 準備が済むまで
時間もあるさね
あんたたちの知らない話を
してあげる
昔々 今から100年か200年前
私が まだ子供だった頃
近くに人間たちが隠れ住んでいた
私たちは お互い干渉せず―
それぞれの村で
平和に暮らしていた
（オオカミの鳴き声）
（ローザ）ある日 人間の子供が
野生のオオカミに襲われた
そして それを見かけた
心優しき村の者がいた
その者は人間の子供を
命懸けで救った
でも…
（銃声）
（ローザ）人間は その者を殺した
（ゴーレム）
だが それは誤解もあったはず
いいえ
一度だけではなかったのよ
似たようなことは何度も起きた
ただ種族が違うというだけで
どうして
あんな残酷なことができるのか
私たちは理解できなかった
やがて それは
“差別”って言葉だと知ったよ
そして戦争が起きた
それで私たちは教わったのさ
相いれない種族もいるんだって
人間を迫害していたほうが
安全に暮らせるってね
迫害されるのも殺されるのも
売られるのも食われるのも
全部 自業自得さ
（ゴーレム）ソマリ
（シズノ）ソマリちゃん
でもソマリは…
（ローザ）♪ 昔むかし あるところ
♪ 奇妙なお客が やって来た
♪ 潮水 渡った旅人は
♪ ツノ生え 尾を持つ者を見た
♪ 異なる形とささやいて
♪ すべて まとめて鍋の中
♪ スープの味見もおざなりに
♪ 赤いお花が 砕けて散った
キキーラが教えてくれた歌
（ローザ）古くから伝わる童歌さ
ここで言う異なる形って
どういう意味か分かるかい？
“異形”だよ
あんたたちは人間じゃない私たちを
この言葉でまとめた
私たちからすりゃあ
人間こそ異形さ
だから全部 同じに狩るだけさ
（ソマリ）ヒッ…
（ローザ）さあ
おしゃべりは もうおしまい
ケーキを取り分ける時間よ
（人狩り）俺は目玉をもらう
（人狩り）脳みそがいい
あれはうまい
（人狩り）はらわただ
はらわたをよこせ
全員 取り分は守るのよ
子供の肉は価値が高いんだから
ああ それと
私はレバーをちょうだい
確かに人間は過去
罪を犯したかもしれない
でも それは
ソマリちゃんには関係ない
ぐわっ
（ゴーレム）シズノ
（シズノ）くっ…　うう…
（人狩り）ほら ガキをよこしな
（ゴーレム）やむを得ん
何だ？
（ゴーレム）
ソマリを渡すつもりは…
ゴーレム君
ハッ…　何をするかと思ったら
おとうさん　おとうさん
おとうさん
起きて　ねえ
（ソマリの呼ぶ声）
（ゴーレム）何が起きた？　体が…
ソマリ
やめろ　ソマリを連れていくな
おとうさん　おとうさん
やだ　離せーっ
（人狩り）うるせえ
（ソマリ）おとうさん　おとうさん
細(ほせ)え首　楽にさばけそうだ
ん？　うん？
何だい？　ありゃあ
ゴ… ゴーレム君？
（人狩り）
あいつ どうなってやがる
（ソマリ）おとうさん
♪～
～♪