（ソマリ）ヒッ…
（ローザ）さあ
おしゃべりは もうおしまい
ケーキを取り分ける時間よ
（人狩り）ほら ガキをよこしな
（ゴーレム）やむを得ん
ソマリを渡すつもりは…
（ソマリ）おとうさん　おとうさん
おとうさん
起きて　ねえ
（ソマリ）
やだ　離せーっ
（人狩り）うるせえ
（ソマリ）おとうさん
おとうさん
（人狩り）
細(ほせ)え首　楽にさばけそうだ
ん？　うん？
何だい？　ありゃあ
（人狩り）
あいつ どうなってやがる
おとうさん
（シズノ）ゴーレム君
（ゴーレム）目標座標 確認
体内熱量および
心精限(しんせいげん)の変換開始
な… 何だよ？　あれ
（ゴーレム）発動
（人狩り･ローザ）ヒッ！
おとうさん
（ゴーレム）おおーっ
（うなり声）
（ローザ）ああ…
（人狩り）ば… 化け物だ
（人狩りたち）逃げろ
おとうさん
ま… 待っとくれ
（シズノ）
一体 ゴーレム君に何が…
行こう　彼を止めなきゃ
（荒い息遣い）
（人狩り）聞いてねえぞ
こんなやべえ仕事だなんて
私だってゴーレムが
あんな危険な生き物だったなんて
（人狩り）ぎゃっ…
ぐわっ
（ローザ）ああ…
（ゴーレム）目標確認
せん滅を開始
（ローザたちの悲鳴）
（ローザ）ああ…
（ゴーレム）目標 確認
ゆ… 許してくれ
私が悪かった　悪かったから
ダメだ　ゴーレム君
（ローザ）ああ…　ああーっ
ヤバシラ
（うなり声）
（ヤバシラ）何してんだよ あんた
こんな姿になっちまって
こんな姿 あいつに…
大事なヤツに見せてんじゃねえよ
うわっ…　ぐっ！
（シズノ）ヤバシラ
ああ…
（ゴーレム）目標をせん滅する
（シズノ）ソマリちゃん
（ヤバシラ）ダメだ　離れろ
（ソマリ）やだ　離れない
おとうさんが
誰かを傷つけるなんて嫌だ
（シズノ）ソマリちゃん
大丈夫
だって おとうさんは―
いつだってソマリのこと
なでてくれる
あっ…
（ゴーレム）ソマリ…
おとうさん
おとうさん　おとうさん！
（ゴーレム）ここは？
ソマリ
（ソマリ）う… うん
あっ…　おとうさん
おとうさん おとうさん
おとうさん！
（泣き声）
（ゴーレム）ソマリ
よかった　目が覚めたんだね
ずっと動かないから心配したぜ
（ゴーレム）私は一体…
何だよ　あんだけ派手にやらかして
覚えてねえってのか？
（ゴーレム）断片的な記憶しか…
そのケガは私が？
ああ　まあな
でも こんなの あんたに比べりゃ
大したことねえって
（ゴーレム）すまなかった
おとうさん
腕 直らないの？
（ゴーレム）うむ
痛くないんだよね？
心配かけてすまなかった
ソマリ
（ソマリ）ううん　あっ…
これ
（ゴーレム）これは…
（ソマリ）手…
（シズノ･ヤバシラ）フフ…
おとうさんが大丈夫でよかった
（ゴーレム）左腕および
表皮の23％を欠損
一部 体液の消失
日常的な活動は76％まで制限
残された時間は…
フヒヒ…　フフ…
（ゴーレム）残された時間は不明
（シズノ）ソマリちゃん
そっち行ったよ
（ソマリ）おう 任せろ
フゥ…
（落ちる音）
（ヤバシラ）大丈夫か？
（ゴーレム）すまない
無理すんなよ
病み上がりなんだ
少し休んでたら どうだ？
（ゴーレム）問題ない
少し不便だが
この体にも すぐに慣れる
おとうさん　ヤバシラ
お魚 いっぱい捕れた
ああ　すげえじゃねえか
（ソマリ･シズノ）いただきまーす
おいおい　そんなにがっつくなよ
（ソマリ･シズノ）
だって おいしいんだもーん
たく…
（ゴーレム）
ソマリは食事を前にすると―
はしゃぎすぎる傾向がある
普段から落ち着いて食せと
伝えてはいるのだが
（ソマリ）むぐっ…　んん～
（ヤバシラ）あ～あ
（ゴーレム）早速 詰まらせたか
（ヤバシラ）ほら　水飲め 水
（ソマリ）プハー　助かった
（ヤバシラ）慌てて食うから
そうなるんだぞ
（ソマリ）うむ　以後 気をつける
（ゴーレム）シズノ
（ゴーレム）
そうか　気づいていたか
（シズノ）まあね
それで君の今の体
どんな状態なの？
（ゴーレム）あの時以来
体内組織の損壊に加え―
視覚 聴覚ともに不具合が発生
行動を制限されることも増えた
このままでは私は
いずれ活動を停止する
（シズノ）そっか
でも何かできることは
あるはずだよ
だって まだ時間はあるんでしょ？
（ゴーレム）不明だ
（シズノ）えっ？
（ゴーレム）あの日 森を出てから
あまたの摂理にあらがい―
私はソマリと共にあろうとしてきた
しかし あらがえないものもある
ゆえに私はソマリの元から…
ゴーレム君
たとえ君が
どんな選択をしても―
僕は君を助けると誓う
それが約束だからね
でも できれば
もう一度 考えてみて
それが本当に
ソマリちゃんと君にとって―
最良の選択なのかを
（ヤバシラ）見えてきたぞ
（ソマリ）ん？
（ゴーレム）ソマリ
フードを目深にかぶれ
うん
（街のざわめき）
何だか にぎやかだねえ
（ソマリ）おっ…
おおー　おお～
（店主）いらっしゃい　お嬢ちゃん
おとうさん
おいしそうなのが いっぱいあるぞ
（ゴーレム）
何か催し物があるようだな
（老人）おお ゴーレムとは珍しい
（老人）旅のお方かい？
我が村の収穫祭へようこそ
へえ　もう そんな時期だったか
収穫祭？
作物の豊かな実りを
ご先祖様に感謝するお祭りだよ
おお～　これがお祭りか
みんな 何か持ってるぞ
（シズノ）ああ
あれは風乗り花だね
風乗り花？
ああ　ご先祖様の魂を
お迎えするのに使うんだよ
魂？
うーん　いうなれば お化け？
えっ？　ソマリ
お化けは ちょっと…
（笑い声）
お化けったって
怖くなんかねえよ
ご先祖様の魂だ
ああ　わしらの
大事な家族なんだからな
ほら　ちょうどいい風だ
ああして風乗り花を飛ばせば
光を目印に
死んだおやじやおふくろの魂が
わしらの元に帰ってくるってわけさ
なるほどねえ
知ってたか？　おとうさん
（ゴーレム）理解不能だ
生き物は死んだら
皆 大地に返る
よって お化けも魂も存在しない
それが自然の摂理だ
そうなのか
（笑い声）
（チー坊）じいちゃーん
どうした？　チー坊
（チー坊）ねえねえ
おもちゃ 買いに行こうよ
（老人）ハハ…　しょうがねえ
今日は特別だぞ
（チー坊）早く 早く
（老人）ハハ…　しょうがねえ
今日は特別だぞ
（老人）
孫にせがまれちゃ仕方ないか
（チー坊）
何にしようかなあ　エヘヘヘ…
いずれ遠くない未来
わしらにも お迎えがやって来る
だがな ゴーレムさん
みんな 信じているんだよ
死は すべての終わりではない
死んだら魂になって
大事な者たちのそばに
帰ってこられるとね
（ゴーレム）そんなものは
無意味な願望だ
（ソマリ）うまい
おお～　おいしそう
（ゴーレム）店主　１つ頼む
（店主）あいよ
なんで？　いつも
お菓子いっぱいはダメだって
（ゴーレム）祭りだからな
今日は特別だ
おおっ　お祭り すごい
（ゴーレム）他に何か
欲しい物はあるか？
肉か砂糖菓子か
どうした？
（ソマリ）エヘヘヘ…
おとうさん 過保護だぞ
（ゴーレム）そうか
（ソマリ）そうだ
おっ うまそうなもん
食ってんじゃねえか
うん　おとうさんが買ってくれた
でも そんなに
甘い物ばっかり食べてると
虫歯になっちゃうよ
おっ　何か始まったみたいだぞ
おお すごい
あっ…　うっ…　ん～
（ヤバシラ）うん？　どうした？
よっと
（ソマリ）おお～
（ヤバシラ）そら　見えるか？
（ソマリ）おう
ありがとう　ヤバシラ
（シズノ）ヤバシラ　僕も僕も～
（ヤバシラ）アホ
お前は成人してるだろうが
（シズノ）チェッ…　ケチ～
（ソマリ）ヘヘヘヘ…
うおっ　すごいぞ
（歓声）
楽しいな おとう…　あれ？
どうした？
（ソマリ）おとうさんがいない
あの図体で
迷子ってことはねえだろうし
ゴーレム君
これが君の選択なんだね
はっ？　どういう意味だ？
恐らくゴーレム君は
もう戻ってこない
えっ？
（ヤバシラ）何だよ その冗談
笑えねえよ
彼はずっと悩んでた
限られた時間と
どう向き合うべきか
（ヤバシラ）だからって
嬢ちゃん置いて 姿くらますなんて
（シズノ）僕だって止めたかった
でも…
（ヤバシラ）あっ おい
（ソマリ）おとうさん おとうさん
おとうさん おとうさん！
おとうさん！
わっ…
（物音）
（ゴーレム）ソマリ
おとうさん
（ゴーレム）止まれ
これ以上の接近を禁ずる
どうして？
（ゴーレム）私はこれ以上
ソマリと旅を
続けることはできない
なんで？　ソマリが
お菓子いっぱい食べたからか？
（ゴーレム）違う
じゃあ ソマリが
いつも言うこと聞かないで
遊んでるから？
（ゴーレム）違う
それじゃあ ソマリのこと
嫌いになっちゃった？
（ゴーレム）そうではない
じゃあ どうして？
おとうさん
やだ！　ソマリ やだ
約束した　約束したもん
ずっと一緒だって
おとうさん　ねえ 聞こえてる？
（ゴーレム）ソマリ　離せ ソマリ
おとうさんとソマリは
ずっと一緒なんだ
ずっとずっと 旅が終わっても
ソマリが大人になっても ずっと
（ゴーレム）ソマリ
再び制御を失えば―
私はソマリを
危険にさらすことになるだろう
ゆえに ここで別れることが
ソマリの幸せのためなのだ
違う！
おとうさんは全然 分かってない
だってソマリは
おとうさんがいないと寂しい
おとうさんは寂しくないの？
（ゴーレム）ゴーレムに感情はない
ある！　あるもん
おとうさんは よく困ってる
ソマリが
すぐ どっか行っちゃうから
おとうさんは よく心配する
ソマリが
風邪やケガをしないように
おとうさんは たまに厳しい
ソマリが危ないことしないように
おとうさんは寝る時
そばにいてくれる
ソマリが寂しくないように
おとうさんは
いつも手をつないでくれる
ソマリが いつも
一緒にいられるように
ソマリ 知ってるよ
おとうさんは とても優しい
だって おとうさんは―
ソマリのおとうさんだから
（ゴーレム）私にも―
感情…　心がある
ソマリ
（ソマリ）おとうさん？
（ゴーレム）私は…
私は…
私はソマリと共にいたい
ソマリの父として
たとえ この世のすべてに
あらがおうとも
（ソマリ）おとうさん
（ゴーレム）それが
私のただ１つの願いだ
ソマリ
（ソマリ）うん
ずっと ずっと一緒だぞ
おとうさん
（ゴーレム）ああ　ずっと一緒だ
（ゴーレム）１分でも１秒でも長く
たとえ魂になっても
永遠に
♪～
～♪