‪（鳥のさえずり）‬
‪（ナサ）あっ…‬
‪（司(つかさ)）さて‬
‪じゃあ まず 朝ご飯でも作ろうか‬
‪ん？‬
‪エプロン姿だ‬
‪（司）まあ 朝ご飯作るから‬
‪お嫁さんみたいだ！‬
‪いや お嫁さんなのよ あなたの‬
‪（ナサ）‬
‪そっか～ 僕のお嫁さんか～‬
‪僕の～‬
♪～
～♪
‪ん？‬
へえ～
ちゃんと料理するのね
（ナサ）フフフッ
そうなのです
僕は
１人暮らしをするとき
ばっちり考えたのです
自分の体を作るのは
‪やはり‬
‪自分の食べたものであると！‬
‪成人男子が１日に必要な栄養素を‬
‪科学的に分析‬
‪そして それらを‬
‪毎日 効率よく摂取できる⸺‬
‪食材プランを完璧に構築‬
‪その結果 僕がたどり着いた‬
‪究極のメニューは‬
‪毎日 鍋！‬
‪全ての食材を入れ 一気に煮込めば‬
‪栄養の欠損率も少なく‬
‪何より効率的‬
‪あ… 味は？‬
‪もちろん 毎日同じです‬
‪これなら‬
‪調味料の管理も簡単なので‬
‪一切ムダがありません‬
‪（司）残念だが‬
‪それは料理ではなく科学だよ‬
‪（ナサ）え～ どういうこと？‬
‪10分待ってて‬
‪料理の本質を教えてあげる‬
‪おっ…‬
‪（ナサ）おお！‬
‪す… すごい　驚きの&lrm;食戟(しょくげき)&lrm;だ！‬
‪ほ… 本当に10分で これを‬
‪で… では いただきま～す‬
‪（ナサ）うまい！‬
‪材料は同じはずなのに‬
‪僕の究極のメニューと全然違う‬
‪そして お嫁さんのドヤ顔もすごい‬
‪まるで世界征服に成功した‬
‪女王様みたいだ‬
‪（司）だんな様のお口に合う‬
‪料理が作れて光栄だわ‬
‪料理 上手なんだね‬
‪ずっとやってるうちに‬
‪うまくなったというだけ‬
‪材料さえあれば なんでも作れるわ‬
‪ちなみに‬
‪いいお魚さえあれば‬
‪おすしも握れます‬
‪そこまで？‬
‪（司）そういえば 昨日言ってた‬
‪朝からやってる銭湯って‬
‪うん‬
‪もう開いているんじゃないかな‬
‪（ナサ）そっか‬
‪お風呂 昨日も入ってないし‬
‪今から 一緒に行く？‬
‪ホントに？‬
‪私 髪洗うの時間かかるけど‬
‪（ナサ）大丈夫　待ってるよ‬
‪（司）そっか　ありがと‬
‪どういたしまして‬
‪（ナサ）お風呂上がりのお嫁さん‬
‪超見たい！‬
‪銭湯って ここから近いの？‬
‪（ナサ）歩いて５分‬
‪人間は１分で80メートル歩けるから‬
‪およそ400メートル先だね‬
‪（司）な… なるほど‬
‪シャンプーとか 体洗うものは？‬
‪ちゃ～んと用意してあるよ‬
‪買い置きしてた僕の分‬
‪これ 使ってよ‬
‪ありがとう‬
‪でも ちょっと違うかな～‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪（ナサ）これは？‬
‪化粧水 お肌に水分を与える用‬
‪こっちは？‬
‪美容液 保湿に使う用‬
‪じゃあ これは？‬
‪乳液 保湿を高める用‬
‪（ナサ）ん？‬
‪今って そんなに乾燥してる？‬
‪してないから‬
‪クリームは買わなかったのよ‬
‪えっ？‬
‪はあ～ 最近の女の子は‬
‪こんなに いろいろなものを‬
‪つけているんだね‬
‪何言ってるの？‬
‪化粧水は 江戸時代からあるし‬
‪乳液にいたっては‬
‪もっと昔からあるわ‬
‪（ナサ）そ… そうなの？‬
‪（ナサ）なるほど‬
‪はるか昔から‬
‪お肌のケアをしているから‬
‪女の子って いい匂いがするのか‬
‪こりゃあ 風呂上がり‬
‪一体 どんな仕上がりになるのか‬
‪目が離せないな‬
‪（司）これが言ってた銭湯？‬
‪（ナサ）うん そうだよ‬
‪アグレッシブな名前の銭湯ね‬
‪でも いい銭湯なんですよ‬
‪（要(かなめ)）おっ‬
‪いらっしゃい 先輩‬
‪今日も早いっスね～‬
‪って あれ？‬
‪先輩が女の子を‬
‪あっ おはよう 要ちゃん‬
‪えっと この子はですね…‬
‪先輩って‬
‪女の子に興味あったんスか？‬
‪私は てっきり勉強のし過ぎで‬
‪性欲もナニもなくなって‬
‪しまったのかと思ったっス‬
‪せ… 性欲くらい 僕だってあるよ！‬
‪あっ…‬
‪嫌だわ～‬
‪何 朝から性欲だの ナニだの‬
‪言ってんスか‬
‪うら若きＪＫの前で‬
‪そんな卑猥(ひわい)なこと大声で言うなんて‬
‪先輩って やっぱ‬
‪変態なんじゃないっスか～？‬
‪じ… 自分が誘導したんだろ！‬
‪えっと ナサ君 この子は？‬
‪（ナサ）‬
‪あっ 彼女は中学の後輩で…‬
‪有栖川(ありすがわ)&lrm; 要　15歳です‬
‪彼女 偉いんだよ‬
‪昔からずっと 親の手伝いで‬
‪この銭湯を切り盛りしてるんだ‬
‪へえ～‬
‪いや～ そんなことないっスよ‬
‪私が番台に立つと‬
‪見せたがりの男性客がいっぱい来て‬
‪儲(もう)&lrm;かるってだけの話っスよ‬
‪先輩みたいな‬
‪そういう誤解を招く言い方‬
‪やめてよ！‬
‪見せたがりなの？‬
‪違います！‬
‪彼女は立派だけど‬
‪下ネタがひどいんで‬
‪あんま そういうのを‬
‪真に受けないで‬
‪おいおい 心外っスね～‬
‪立派じゃないモノしか‬
‪持ってない男が‬
‪人を下ネタ女王みたいに言うの‬
‪やめてくれます？‬
‪だから そういうとこだよ！‬
‪（司）ふ～ん…‬
‪変な間で“ふ～ん”って‬
‪言わないでください‬
‪でも その感じ‬
‪やっぱ ２人は‬
‪おつきあいしてるんスか？‬
‪（ナサ）‬
‪いや つきあってるっていうか‬
‪僕たち 結婚しまして‬
‪え～！‬
‪結婚？‬
‪ぐは…‬
‪はい　昨日‬
（要）急！
先輩
展開が急すぎますよ
まあ 経緯は
知らないっスけど
ご結婚
おめでとうございます
‪お祝いついでに‬
‪今日は無料にしておくっス‬
‪（ナサ）‬
‪えっ ホントに？　ありがとう‬
‪祝うっていっても ウチには‬
‪風呂くらいしかないっスから‬
‪さあさあ‬
‪お嫁さん どうぞごゆっくり‬
‪（司）ありがとうございます‬
‪それじゃあ ナサ君 またあとで‬
‪は… は～い‬
‪な…‬
‪じゃ… じゃあ‬
‪僕もお風呂入らせてもらうね‬
‪（要）待てい！‬
‪（ナサ）あっ…‬
‪何 無料で‬
‪ウチの風呂入ろうとしてんスか？‬
‪えっ？‬
‪だって 今 無料でいいって…‬
‪（要）それは お嫁さんの分！‬
‪先輩も無料にしてほしかったら‬
‪まずは 説明責任を果たしてからに‬
‪してもらうっス‬
‪説明責任？‬
‪そうっスよ‬
‪私はね‬
‪先輩が結婚したという事実に‬
‪大変なショックを受けているんスよ‬
‪（ナサ）えっ‬
‪まさか 要ちゃん 僕のことを？‬
‪当たり前じゃないっスか‬
‪きっと先輩は 一生 女の子にモテず‬
‪30過ぎたとき 死んだ目で‬
‪“俺 ついに魔法使いになったぜ”‬
‪なんて言うのを‬
‪“そうだね 魔法 使えるね”って‬
‪優しくほほ笑むのが‬
‪私の夢だったのに‬
‪そんな夢‬
‪最初から持たないでくれる！‬
‪大体 お嫁さん どう見ても‬
‪私と同い歳くらいでしょ？‬
‪まあ 確かに 16歳って言ってたから‬
‪16？‬
‪このロリコン野郎！‬
‪修正してやる～！‬
‪（ナサ）誰がロリコンか！‬
‪（女Ａ）あの人 ロリコンって‬
‪（女Ｂ）や～ね‬
‪（女Ａ）あの人 ロリコンだって‬
‪（女Ｂ）近づかないようにしよ‬
‪って 恥かかせないでくださいよ！‬
‪それは こっちのセリフだ！‬
‪っていうか 先輩‬
‪その結婚したって話‬
‪綾姉(あやねえ)&lrm;には‬
‪まだ言ってないんスよね？‬
‪はあ？‬
‪どうして僕が‬
‪綾さんに結婚のことを？‬
‪出たよ‬
‪これだから ぶっ壊れ数学野郎は‬
‪（ナサ）その言い方やめてくれる？‬
‪まあ いいっス‬
‪このこと 綾姉には‬
‪しばらく内緒(ないしょ)にしとくとして‬
‪式とかは いつ挙げるんスか？‬
‪式？‬
‪いや～ そういうのは‬
‪全然考えてないかな‬
‪でも 今どき 結婚式なんて‬
‪お金かかるだけで‬
‪非効率的じゃない？‬
‪指輪は？‬
‪えっ？　必要かな そういうの‬
‪まさかと思うっスけど‬
‪プロポーズは？‬
‪えっ？　プロポーズ…‬
‪そういえば ちゃんとしてないかも‬
‪（要）なるほど‬
‪どうやら 結婚はしたものの‬
‪先輩は まだ 結婚とは何か‬
‪分かってないみたいっスね‬
‪えっ？‬
‪確かに 式も指輪もプロポーズも‬
‪効率を考えたら‬
‪必要ないかもしれません‬
‪しか～し‬
‪効率だけを考えたら‬
‪そもそも結婚自体が‬
‪非効率的なものなんスよ～！‬
‪まったく‬
‪いいっスか 先輩‬
‪その人を選んで‬
‪その人と結婚したということは‬
‪先輩には‬
‪彼女を幸せにする義務があるっス‬
‪これは‬
‪法律で決められたものでもなければ‬
‪誰かに‬
‪強制されたものでもありません‬
‪先輩が先輩自身の意志で‬
‪彼女に真心を尽くさなくては‬
‪いけないということっス‬
真心…
‪15歳なのに 要ちゃんが‬
‪大人っぽいことを言っている‬
‪今は そんなの関係な～い！‬
とにかく
その覚悟があって
結婚したんスよね？
（ナサ）もちろんさ
彼女を幸せにするために
僕は生きる！
‪（要）おお…‬
‪（ナサ）‬
‪確かに まだ式も挙げてないし‬
‪指輪もないし‬
‪ちゃんとプロポーズもしていない‬
‪だけど‬
‪彼女を幸せにする自信はある‬
‪なぜなら！‬
‪なぜなら？‬
‪あっ ごめん ナサ君‬
‪さっき買ったもの‬
‪もらい忘れてて…‬
‪僕は 司ちゃんのことが‬
‪大好きだから！‬
‪（司）えっ？‬
‪（司･要）あ…‬
‪（ナサ）え… えっ？‬
‪路上で そういうの叫ばれるのは‬
‪ちょっと…‬
‪き… 気をつけます‬
‪はい じゃあ これ‬
‪（ナサ）あっ マズい‬
‪初めて怒らせちゃったかも‬
‪人前で ああいうの叫ばれると‬
‪私は とても恥ずかしい‬
‪は… はい‬
‪ん？‬
‪でも 恥ずかしい‬
‪だけだから‬
‪えっ？‬
‪うれしいのも 確かだから‬
‪（ナサ）はあ…‬
‪は… はい‬
‪（ナサ）‬
‪やはり そうだ　間違いない‬
‪これは お風呂回だ！‬
‪お風呂回‬
‪それは‬
‪アニメやゲームで突然発生する⸺‬
‪ヒロインが‬
‪肌をムダに露出する回のこと‬
‪これが発生すると‬
‪舞台は 温泉や銭湯となり‬
‪最終的には 風呂&lrm;桶(おけ)&lrm;が飛んできて‬
‪“きゃ～ エッチ”的な‬
‪ドタバタ劇が展開されるらしい‬
‪つまり 今日‬
‪僕は 普通に振る舞っているだけで‬
お嫁さんの裸が
見られるという
ラッキーデーのはず！
‪（ナサ）あっ‬
‪（要）ん？‬
‪（要）フン‬
‪（ナサ）ちょ～！‬
‪なんでいんだよ 要ちゃん！‬
‪（要）えっ？‬
‪そりゃ ここの番頭なんスから‬
‪清掃くらいするっスよ‬
‪（ナサ）っていうか‬
‪いつから見てたんだよ？‬
‪先輩が‬
‪お風呂回とは何かという解説を‬
‪熱くし始めた辺りからっス‬
‪（ナサ）結構な長時間？‬
‪（要）はいはい 大声出さないで‬
‪ただでさえ先輩‬
‪ちっちゃいんだから‬
‪余計ちっちゃく見えるっスよ‬
‪だだだだ… 誰がちっちゃいだ～い‬
‪もちろん身長のことっス‬
‪なんのことだと思ったんスか？‬
‪（ナサ）あ…‬
‪（司）誰もいないのか‬
‪やっぱり誰もいない‬
‪じゃあ…‬
‪（司の鼻歌）‬
‪ハア～ 気持ちいい～‬
‪うう～ん‬
‪１人だと貸し切りみたいだな～‬
‪ハア～ 極楽 極楽～‬
‪な～んてね～♪‬
‪（水音）‬
‪ん？　誰かいる？‬
‪（綾）あっ すみません すみません‬
‪べ… 別に‬
‪隠れていたわけではないんです‬
‪私 この家の長女で‬
‪いつも営業前に‬
‪お風呂入るんですけど‬
‪寝落ちしちゃって‬
‪あっ いや 別に謝るようなことは‬
‪（綾）いえいえ でも‬
‪さっき 服を着たまま‬
‪こっち のぞきましたよね？‬
‪（司）えっ… はい‬
ってことは つまり
恥ずかしがり屋さんって
ことで
そんな人の
あられもない姿を
私みたいな者が
見てしまったら
やはり 死んでお詫(わ)び
するしかないわけで
‪すみません すみません！‬
‪私みたいな者が見てしまって‬
‪すみません！‬
‪生まれてきて すみません！‬
‪すみません あ～ すみません！‬
‪（司）はは～ん‬
‪これは 残念な美少女というやつだ‬
‪いえ 大丈夫ですよ‬
‪そんな恥ずかしい姿を‬
‪見せてないですし‬
‪い… いえ 見ました‬
‪それに関しては ばっちり見ました‬
‪誰もいないと思って‬
‪ちょっとウキウキで‬
‪鼻歌まで歌ってたの‬
‪私 見ました！‬
‪うっ…‬
‪あっ いや まあ‬
‪確かに ちょっとは‬
‪そんな感じも‬
‪ですよね！‬
‪おまけに そのあと‬
‪“フウ～ 極楽 極楽”とか‬
‪割と恥ずかしいセリフを‬
‪連発なさっていたし！‬
‪あんな恥ずかしいセリフ‬
‪女の子なら‬
‪絶対人に聞かれたくないはず‬
‪私だったら自殺もんです‬
‪なので お詫びの印に‬
‪お背中を流させてもらえませんか？‬
‪（司）えっ？‬
‪（綾）お客様を‬
‪このまま帰してしまったら‬
‪銭湯の娘の名折れ‬
‪ウチに来たからには‬
‪心も体も汚れは全て洗い流し‬
‪銭湯だけに 汚れは全て洗い流して‬
‪銭湯だけに！‬
‪いや でも 私‬
‪体に触れられるのが とても苦手で‬
‪（綾）大丈夫です‬
‪当店秘伝の‬
‪マイクロバブルシャワーで‬
‪洗い流すだけなので‬
‪銭湯の娘の誇りに懸けて‬
‪誇りに懸けて！‬
‪（要）ゴシゴシ‬
‪ねえ いつまで いる気？‬
‪だって まだ‬
‪掃除終わってないっスから‬
‪先輩も そんなずっと浸(つ)かってると‬
‪のぼせるっスよ‬
‪（ナサ）‬
‪君がいるから出られないんだよ！‬
‪大丈夫っスよ‬
‪先輩のモノは見慣れてるので‬
‪僕が気にするの！‬
‪（要）フフフフ…‬
（ナサ）もう…
お願いだから
出ていってよ
‪（司）あっ 気持ちいい‬
‪（綾）でしょ？‬
‪古来より代々受け継がれてきた‬
‪有栖川家秘伝の‬
‪マイクロバブルシャワーだと‬
‪父が言ってました‬
‪（司）それ 絶対だまされてますよ‬
‪（綾）それにしても‬
‪肌 すごくきれいですね‬
‪まるでシルクみたい‬
‪えっ？　はあ… ありがとう‬
‪（綾）あっ でも 待って‬
‪シルクって絹のことだよね‬
‪蛾(が)&lrm;の出した粘液を集めたものが‬
‪シルクでしょ？‬
‪いくら見た目がきれいでも‬
‪それって人肌の例えとして‬
‪いかがなものかしら‬
‪えっと 独り言 漏れてますけど‬
‪やっぱ‬
‪本当に美しいもので例えないと‬
‪あ… あの…‬
‪（綾）え～っと え～っと…‬
‪あっ！‬
‪肌…‬
‪iPhone(アイフォン)&lrm; Ｘ(テン)みたいですね‬
‪（司）ん…‬
‪（綾）って バカ！‬
‪いくら あの有名企業が‬
‪美しさに‬
‪こだわっているからといって‬
‪人肌を工業製品に例えて‬
‪どうすんのよ！‬
‪すみません すみません‬
‪とにかく 美しいってことを‬
‪伝えたかったんです‬
‪（司）え… ええ‬
‪なんとなく伝わりはしました‬
‪（綾）本当ですか？‬
‪ありがとうございます‬
‪（司）この人 なんとなく‬
‪ナサ君に似てる？‬
‪私 有栖川 綾っていいます‬
‪これからも‬
‪この銭湯をよろしくお願いします‬
‪由崎(ゆざき)&lrm; 司です　よろしく‬
‪ん？　ゆざき？‬
‪ゆざきって‬
‪もしかして‬
‪ナサ君の親族か何かですか？‬
‪えっ？　あ～‬
‪そうですね　親族です‬
‪（綾）あっ‬
‪なるほど‬
‪はいはい 妹さんかなんかね‬
‪あ～ そうなんですね‬
‪よろしくお願いします‬
‪（司）よろしく‬
‪（ナサ）全身に力が入らない‬
‪僕は やっぱり死ぬの？‬
‪せっかく‬
‪君と結婚できるっていうのに‬
‪（ナサ）ハッ‬
あ… あれ？
僕は 今
なんか妙に
リアリティーのある夢を
おっ！
‪あ～ 司ちゃん！　うわ…‬
‪（床に落ちた音）‬
‪いたの？‬
‪（司）ええ　おはよう‬
‪起こしてくれてよかったのに‬
‪（司）ん～‬
‪そうしてもよかったんだけど‬
‪寝顔 とってもかわいかったわよ‬
‪（綾）あっ おはよう ナサ君‬
‪（ナサ）あっ 綾さん‬
‪ようやくお目覚め？‬
‪先ほどは どうも‬
‪その感じってことは‬
‪彼女のことは…‬
‪うん　聞いた 聞いた‬
‪ナサ君のご家族の方でしょ？‬
‪家族…‬
‪そ… そうなんですよ‬
‪僕たち家族なんですよ‬
‪とてもかわいらしい子ね～‬
‪（２人）アハハハハ‬
‪綾さんとは どういう関係なの？‬
‪えっ？　ああ 中学の同級生だよ‬
‪ナサ君にはね‬
‪この銭湯を助けてもらったの‬
‪ウチの銭湯 ずっと‬
‪一家で やってきてたんだけど‬
‪数年前 祖父が亡くなってから‬
‪急に経営が悪化しちゃって‬
‪お父さんは‬
‪宣伝と称したゆるキャラの‬
‪開発ばかりに熱心になり‬
‪ついには資金を横領‬
‪更に ゆるキャラの声を担当した‬
‪アイドルと駆け落ち‬
‪いよいよ 一家全員‬
‪路頭に迷いそうになったそのとき…‬
‪待って‬
‪ツッコミが追いつかないから待って‬
‪（キーボードを打つ音）‬
‪こことここに経営のムダがあります‬
‪それと こちらの書類を‬
‪法務局と税務署に‬
‪これで‬
‪助成金を受けることができます‬
‪は… はい！‬
‪（綾）ナサ君のおかげで‬
‪経営状態は改善‬
‪客足は倍増‬
‪いや～ 素材が良かっただけですよ‬
‪でも あのとき‬
‪誰も助けてくれなかったら‬
‪親戚も 知り合いも 誰も‬
‪助けてくれない本当に苦しいとき‬
‪助けてくれたのは‬
‪ナサ君だけだったから‬
‪いつも助けてくれて‬
‪ありがとう ナサ君‬
‪えっ？　ああ‬
‪こちらこそ ありがとうございます‬
‪（綾）いつもありがとう‬
‪（ナサ）‬
‪こちらこそ いつもありがとう‬
‪（綾）それじゃあ ナサ君 またね‬
‪（ナサ）おじゃましました‬
‪いい銭湯だったでしょ？‬
‪（司）う… うん‬
‪それ以上に‬
‪ナサ君に驚かされたけど‬
‪（司）それと…‬
‪（ナサ）ん？‬
‪綾さんって かわいい子よね‬
‪あっ…‬
‪だよね‬
‪綾さん すっごくかわいいよね‬
‪綾さん 中学のころから‬
‪超かわいくて大人気でさ‬
‪高校生になって‬
‪ますます かわいさに‬
‪磨きがかかってきたみたいなんだよ‬
‪まあ あれだけかわいいと‬
‪嫌いな人を見つけるのが‬
‪難しいっていうか‬
‪って あれ？‬
‪（ナサ）な… なんか変な空気だな‬
‪ハッ　これは！‬
‪（招待客たち）おめでとう～！‬
‪（ナサ）こ… これは…‬
‪（要）指輪も式もプロポーズもない‬
‪結婚なんて 最悪っス！‬
‪（ナサ）もしかして‬
‪そういうのがない結婚について‬
‪やはり残念な気持ちに‬
‪なっているのか？‬
‪（ナサ）あ… あの‬
‪やっぱ気にしてるの？　ああいうの‬
‪ん？　ああいうの…‬
‪ありがとう ナサ君‬
‪♪～‬
‪ち… 違う‬
‪気にしてない‬
‪全然気にしてない‬
‪そういうことじゃないから！‬
‪（ナサ）これは 相当気にしてるな‬
‪いや まあ 確かに‬
‪きれいで かわいいし‬
‪憧れる気持ちは分かるっていうか‬
‪（ナサ）憧れているのか‬
‪結婚式に！‬
‪そりゃ 女の子だもんね‬
‪いや だから 違うの‬
‪その 嫉妬とかじゃなくて‬
‪私は ただ…‬
‪私もかわいいって…‬
‪おっ？‬
‪私もかわいいって‬
‪言われたいなって‬
‪（ナサ）なるほど！‬
‪ウェディングドレスは‬
‪生涯で 一番かわいい日のために‬
‪あるって言うもんな‬
‪（ナサ）分かりました！‬
‪ん？‬
今 言うのは無理なので
ちょっと
考えさせてください
えっ？　いや
今 言うのは無理って
どういうこと
無理なものは
無理なのです
なので
待っててください
これ 部屋の鍵です
僕 ちょっと
調べ物してくるんで
先に帰ってて
くださ～い！
（司）ナサ君？
‪（ナサ）ホント‬
‪今すぐ言うのは無理なんで‬
‪でも 大丈夫‬
‪僕はＮＡＳＡ(ナサ)より先に‬
‪光速になる男‬
‪不可能を可能にする男ですから！‬
（司）えっ…
私にかわいいって
言うの⸺
そんなレベルの
話なの？
（ナサ）それでは
また後ほど！
（司）あっ
ナサ君 ちょっと！
‪あっ…‬
‪～♪‬
‪ハア…‬
‪（車が近づく音）‬
‪（&lrm;千歳(ちとせ)&lrm;）フフッ 見つけたわ &lrm;姉様(ねえさま)‬
‪フッフフフフフ…‬
‪（司）‬
‪だんな様 突然だが バトル展開だ‬
‪ある人間と戦ってほしい‬
‪（ナサ）分かった　僕 頑張るよ！‬
‪（司）さらっと受け入れるのね‬
‪さすがだわ‬
‪（ナサ）それで 相手は？‬
‪（司）メイドを連れたお嬢様‬
‪正直ちょっとめんどくさいぞ‬