‪（&lrm;司(つかさ)&lrm;）私からこぼれ落ちた命が‬
‪真っ白な雪に覆われていく‬
‪まるで何事もなかったかのように‬
‪刻みつけた足跡ごと‬
‪元どおり 白く 白く‬
‪あと どれくらいたてば‬
‪この寒い夜は終わってくれるだろう‬
‪あと どれくらい歩けば‬
‪私は誰かの待つ‬
‪温かな家に帰り着くのだろう‬
♪～
～♪
（司）家に帰ってきて
扉を開けても
おかえりなさいの
声はない
‪（施錠音）‬
‪（司）そんなとき‬
‪“ああ 自分は１人なんだ”と‬
‪実感する‬
‪結婚初日から だんな様に‬
‪置いていかれるとは思わなかったな‬
‪ハア～ やれやれ‬
‪まあ 家で 一人‬
‪愛する人を待つのも悪くない‬
‪ん…‬
‪（司）なしなし 今のなし‬
‪でも だんな様は‬
‪いつ帰ってくるんだ？‬
‪鍵もないだろうし‬
‪不用意に外にも行けないな‬
‪スマホがあればよかったが‬
‪それもないしな‬
‪しょうがない‬
‪ここは ひとつ 妻として‬
‪部屋をピカピカにして‬
‪だんな様を驚かせてやろう‬
‪うっ… ここも 既にピカピカ‬
‪やるな だんな様‬
‪（ナサ）‬
‪ＮＡＳＡ(ナサ)&lrm;より早く光速になる男です‬
‪（司）いかん‬
‪このままでは‬
‪妻としての見せ場が…‬
‪いや‬
‪でも まだ お掃除が‬
‪行き届いていない場所もあるはずだ‬
‪押し入れや ベッドの下とか！‬
‪だけど こういう所を勝手に開けて‬
‪見ちゃいけないものが出てきたら‬
‪どうしよう‬
‪だんな様は ああいう感じだから‬
‪ないとは思うけど…‬
‪いや でも どうなんだろう‬
‪い… 意外と あったりするのかな～‬
‪まあ これだけ きれいにしてるんだ‬
‪きっと 細かな所も‬
‪きれいに掃除してあるんだろう‬
‪うん‬
‪となると…‬
‪（司）やはり 妻として‬
‪やるべきことは料理かな‬
‪おいしいご飯で‬
‪だんな様をびっくりさせてやろう‬
‪でも お昼に帰ってくるのかな‬
‪（チャイム）‬
‪（司）あっ なんだ‬
‪もう帰ってきたのか‬
‪おかえりなさい‬
‪意外と早かった…‬
‪（千歳(ちとせ)）お久しぶり 姉様(ねえさま)‬
‪お前… 千歳？‬
‪（千歳）まったく‬
‪お姿が見えなくなったと思ったら‬
‪こんな みすぼらしいアパートに‬
‪お住みとは‬
‪こんな場所‬
‪姉様には ふさわしくありませ…‬
‪（ドアが閉まる音）‬
‪（施錠音）‬
‪（千歳）ちょっと なんで？‬
‪（ドアをたたく音）‬
‪（千歳）‬
‪なんで閉めちゃうんですか 姉様！‬
‪ねえ 開けて！‬
‪開けてくださいよ！‬
‪開けてってば 姉様！‬
‪（司）あんまり‬
‪ドンドンやらないでもらえます？‬
‪近所迷惑なんですけど‬
‪あっ ひどい‬
‪そんな他人行儀な言い方‬
‪せっかく迎えに来たのに～！‬
‪（司）私は迎えに来てほしいなんて‬
‪ひと言も言ってない‬
‪そりゃ そうですけど…‬
‪すみません　ごめんなさい‬
‪私が悪かったです！‬
‪だから 話を聞いてくださいよ～！‬
‪あっ　わあ…‬
‪大体 迎えってなんだよ‬
‪私は お前ん家(ち)の子供か？‬
‪（千歳）うっ…‬
‪ですが 急に姿を消してしまうから‬
‪大おばあ様も ご心配で…‬
‪私が そばにいたら‬
‪時子(ときこ)&lrm;の迷惑になるのは分かるだろ？‬
っていうか お前が
ここにいること⸺
時子は知っているのか？
‪えっ…‬
‪いや それは その…‬
‪時子から‬
‪無理やり 居場所を聞いたな？‬
‪（千歳）ギクッ…‬
‪で 時子が止めるのも聞かず‬
‪こんな平日の昼間に ここへ来たと‬
‪それは その…‬
‪全ては姉様を思っての…‬
‪（司）‬
‪どさくさ紛れに抱きつこうとするな‬
‪姉様 痛い‬
‪痛いです 姉様！‬
‪（司）とにかく 今日は帰れ‬
‪あと 時子に伝えろ‬
‪（千歳）はあ？‬
‪（司）私は結婚したって‬
‪（千歳）はっ？‬
‪けっ　こっ　ん？‬
‪結婚！‬
‪姉様 結婚ってなんですか！‬
‪（司）結婚は結婚だよ‬
‪とにかく 私は もう大丈夫だから‬
‪心配するな‬
‪（千歳）はあ？‬
‪時が来れば 挨拶に行く‬
‪だから 千歳 君は家に帰るんだ‬
‪（千歳）うっ うっ… くっ…‬
‪うっ うっ…‬
‪（足音）‬
‪（ナサ）あ… あの…‬
‪（千歳）ん？‬
‪君 大丈夫？‬
‪あっ…‬
‪別に なんでもないから‬
‪放っておいて‬
‪あっ…‬
‪えっ？‬
‪よかったら使って‬
目の前で泣いている人を
放っておけないから
（千歳）う… うう…
‪（ナサ）‬
‪えっ 家族が帰ってこない？‬
‪（千歳）まあ 家族といっても‬
‪ホントの家族じゃないんだけど…‬
‪（ナサ）いろいろと複雑なんだ‬
‪警察とかに相談は？‬
‪それはダメ‬
それは 姉様の迷惑に
しかならないから⸺
絶対ダメ
‪姉様はガラスの羽の&lrm;蝶(ちょう)&lrm;なの‬
‪月を目指して夜を舞うガラスの蝶‬
‪傷つきやすく繊細で‬
‪目を離すと すぐに消えてしまうの‬
‪ただ 私にとって‬
‪大切な人であることには‬
‪変わりないから…‬
‪そっか‬
‪何か 力になれることがあれば‬
‪いいんだけど…‬
‪フッ…‬
‪おにいさん 優しいんですね‬
‪えっ？‬
‪こんな中学生のバカみたいな話に‬
‪つきあってくれて‬
‪（ナサ）あ…‬
‪（千歳）何か用事があったんじゃ‬
‪ないんですか？‬
‪あっ…‬
‪まあ プロポーズの場所を探してて‬
‪アハハッ‬
‪プロポーズ？‬
‪それなら この街の丘の…‬
‪（司）あっ だんな様‬
‪声がすると思ったら やっぱり‬
‪あっ ごめん　ただいま‬
‪えっ？　だ… だんな様？‬
‪考えてみたら 鍵 １つしかないから‬
‪外に出られないんじゃないかと‬
‪思って…‬
‪ありがとう‬
‪だんな様の気遣い うれしいよ‬
‪（千歳）ぐぬぬぬぬ…‬
‪（ナサ）どういたしまして‬
‪（千歳）お前か…‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪（千歳）‬
‪姉様の結婚相手はお前か～！‬
‪渡さない！‬
‪お前なんかに‬
‪姉様は絶対渡さない！‬
‪えっ えっ… 何？‬
‪ヤバいな～　これ バトル展開かな‬
‪え～？‬
‪っていうか この子‬
‪司ちゃんの知り合い？‬
‪うん‬
‪以前 世話になった家の子‬
‪あっ お世話‬
‪だから お前を…‬
‪えっ？‬
‪はじめまして‬
‪僕 由崎星空(ゆざきなさ)っていいます‬
‪はあ？‬
‪星空と書いてナサ‬
‪よろしくね‬
‪えっ？　はい よろしく…‬
‪って 違～う！‬
‪私は お前を…‬
‪それで 君の名前は なんていうの？‬
‪名前なんて どうでもいいのよ！‬
‪でも 名前を知らないと‬
‪いろいろ不便だよ‬
‪あっ…‬
‪そ… それは…‬
‪（ナサ）それで 名前は？‬
‪（千歳）ち… 千歳よ　鍵(かぎ)ノ寺(じ)千歳‬
‪（ナサ）千歳ちゃんか～‬
‪すてきな名前だね‬
‪気安く呼ぶな！‬
‪中学生って言ってたから‬
‪14歳くらいかな？‬
‪立ち話もなんだから‬
‪家(うち)&lrm;に上がっていきなよ‬
‪（千歳）人の話を聞け～！‬
‪（司）すごい‬
‪だんな様がコミュ力で‬
‪千歳を圧倒している‬
‪じゃあ お昼だし‬
‪近くでランチでもする？‬
‪しないわよ！‬
‪私は お前なんかを‬
‪姉様の結婚相手と認めてないわ！‬
‪なるほど 君の考えは当然だね‬
‪（千歳）えっ…‬
‪（司）ん？‬
‪確かに‬
‪僕と司ちゃんの関係性は短いし‬
‪納得し難い状況だよね‬
‪急な話だったし‬
‪年齢も お互い まだ若い‬
‪でも だからこそ どうだろうか‬
‪場所を移して じっくりと‬
‪話し合ってみるというのは‬
‪僕たちに足りないのは きっと‬
‪コミュニケーションだと思うんだ‬
‪（司）この人 ちょっとすごいかも‬
‪でも だんな様‬
‪千歳は ちょっとや そっとで‬
‪納得するような子ではないよ‬
‪大丈夫‬
‪それでも‬
‪ちゃんと納得してもらって‬
‪僕たちは夫婦になるんだ‬
‪（司）夫婦…‬
‪（ナサ）フッ…‬
‪（千歳）コミュニケーションなんて‬
‪どうでもいいのよ！‬
‪お前が死ねば 必然的に…‬
‪（指を鳴らす音）‬
‪問題解決だ～！‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪お望みどおり‬
‪場所を変えてあげるわ！‬
‪えっ… ちょっと？‬
‪ちょっと～！‬
‪（司）ハア～ まいったね こりゃ‬
‪（ナサ）あの…‬
‪さすがに これは‬
‪やり過ぎじゃない？‬
‪知り合いとはいえ‬
‪司ちゃんに通報されちゃうよ‬
‪ご心配なく‬
‪姉様は警察なんかに‬
‪言ったりしないわ‬
‪あっ でも‬
‪あなたのスマホは‬
‪預からせてもらったわ‬
‪（ナサ）いつの間に？‬
‪でも 大したものね‬
‪あの姉様をだますなんて‬
‪姉様は どうして あんたなんかを…‬
‪あっ… まあ 確かに‬
‪ハッ！　もしかして…‬
‪僕 イケメンなのかな？‬
死ねばいいのに
‪まあ いいわ‬
‪間違いは私が正してあげる‬
‪とはいえ 私は上品なので‬
‪拷問のようなことはしないわ‬
‪そんなことをしなくても‬
‪あなたの結婚が破談になる‬
‪最高の方法があるの‬
‪それ 一体 どんな…‬
‪フフッ…‬
‪文春(ぶんしゅん)&lrm;砲よ‬
‪（ナサ）確かに効果は絶大だ！‬
‪あなたが不倫している現場を‬
‪撮れば きっと‬
‪姉様も頭が冷えて‬
‪結婚が間違いだったと気付くはず‬
‪そしたら‬
‪離婚も待ったなし‬
‪えっ？‬
‪ってことで シャーロット アウロラ‬
‪カモ～ン！‬
‪（シャーロット）は～い‬
‪千歳ちゃん おかえりなさ～い‬
‪（アウロラ）‬
‪おかえりなさいませ お嬢様‬
‪こちらの方は？‬
‪（シャーロット）かわいい～！‬
‪お客様ですか？‬
‪（千歳）今から‬
‪２人には特別任務を与えます‬
‪（アウロラ）あっ…‬
‪（シャーロット）ん？‬
‪この男の文春砲を撮るのよ‬
‪（アウロラ）はあ？‬
‪えっ 文春砲？‬
‪それは 一体…‬
‪（シャーロット）う～ん‬
‪あ～ はいはい なるほど なるほど‬
‪この男の子と‬
‪アレな写真を撮ればいいんですね‬
‪（ナサ）えっ！‬
‪（アウロラ･千歳）えっ！‬
‪シャーロット‬
‪いくらなんでも‬
‪のみ込みが早すぎでしょ‬
‪いくらお嬢様の頼みだからって…‬
‪ああ…‬
‪でも この子 とってもかわいいし‬
‪（千歳）あっ！‬
‪シャーロット！‬
‪早い！‬
‪いきなりそこまでとは言ってない！‬
‪（アウロラ）っていうか‬
‪躊躇(ちゅうちょ)&lrm;ってものがないの？‬
‪ちゅ　う　ちょ！‬
‪私がやりたいのは‬
‪姉様と結婚した‬
‪こいつのダメな写真を撮って‬
‪姉様の愛想が尽きるように‬
‪仕向けたいの！‬
‪こいつが姉様に嫌われればいいの！‬
‪分かる？‬
‪あ～ なるほど‬
‪でも 千歳ちゃん‬
‪お客さん 逃げちゃいましたよ‬
‪（千歳）はっ？　えっ？‬
‪なんでそれを早く言わないのよ！‬
‪（シャーロット）だって‬
‪千歳ちゃんが‬
‪一生懸命お話ししてたから…‬
‪（千歳）そういうのはいいから‬
‪早く見つけ出すのよ！‬
‪（アウロラ）はい！‬
‪（シャーロット）は～い‬
‪（ナサ）まったく‬
‪すごい知り合いがいたもんだ‬
‪でも お世話になったって‬
‪言ってたから‬
‪どこかに司ちゃんの部屋が‬
‪あるのかな？‬
‪（アウロラ）お客様～！‬
‪（ナサ）あっ！‬
‪（シャーロット）‬
‪うえ～ん 全然見つからないよ～‬
‪（千歳）出てきなさ～い！‬
‪（ナサ）マズい‬
‪（扉が開く音）‬
‪えっ？　あっ…‬
‪あれ？　この部屋…‬
‪（匂いを嗅ぐ音）‬
‪（ナサ）司ちゃんの匂いがする！‬
‪それが この星にいるかぎり‬
‪手に入らない物だと‬
‪どれだけ気付いているだろう‬
‪毎日のように目にしているから‬
‪簡単に手が届くと錯覚している‬
‪だが それに‬
‪触れることができたのは‬
‪有史以来 たったの６回‬
‪持ち帰れた量は ごくわずか‬
‪（ナサ）“斜長石(しゃちょうせき)”？‬
‪だけど この成分表‬
‪カルシウムが極端に多いな‬
‪（ナサ）見ることはできても‬
‪手に入れることができない物‬
‪夜空に輝く…‬
‪かぐやの城‬
‪あっ これ‬
‪月の石だ‬
‪（ナサ）中の酸化を防ぐため‬
‪密閉容器から酸素を抜いて‬
‪窒素を送り込んでいる‬
‪偽物に‬
‪ここまでするとは思えないな‬
‪アポロが持ち帰った月の石は‬
‪全てアメリカの国宝‬
‪展示用に貸し出されている物を除き‬
‪大半はヒューストンで‬
‪保管されてるはず‬
‪仮に これが本物なら…‬
‪まさか…‬
‪（扉が開く音）‬
‪（シャーロット）‬
‪あ～ これはアウトですね～‬
‪（ナサ）あ… ああ…‬
‪（シャーロット）‬
‪この部屋はですね～‬
‪と～っても大事な人の‬
‪と～っても大切な物が‬
‪い～っぱい保管されてる‬
‪部屋なんですよ‬
‪なので この部屋に入った者は…‬
‪悪(あく)&lrm;･即(そく)･斬(ざん)で滅殺です！‬
‪“悪･即･斬”って 武器違くない？‬
‪大丈夫‬
‪私たちが共有しているはずの‬
‪真の正義ですから～‬
‪（シャーロット）ド～ン！‬
‪（ナサ）共有してないって～！‬
‪シャーロット 待ちなさい！‬
‪この部屋で暴れてはダメ！‬
‪ここには姉様の月の石が！‬
‪（ガン！）‬
‪（ひび割れる音）‬
‪（シャーロット）えっ？‬
‪（壊れる音）‬
‪あっ…‬
‪（噴出音）‬
‪（シャーロット）なんか出た～！‬
‪（ナサ）マズい！　中の窒素が…‬
‪窒素がなくなったら‬
‪酸素が入って石が酸化してしまう！‬
‪とにかく‬
‪ドライバーとガムテープを‬
‪早く！‬
‪（アウロラ）は… はい！‬
‪（工具を使う音）‬
‪な… 直せる？‬
‪（ナサ）仕組みは分かってるから‬
‪このくらいなら…‬
‪（アウロラ）‬
‪この子 天才なんじゃ…‬
‪その反応ってことは‬
‪やっぱり この石は…‬
‪もちろん 本物よ‬
‪姉様を慰めるため‬
‪大おばあ様が無理を言って‬
‪借り受けてきたの‬
‪（ナサ）‬
‪はあ？　司ちゃんのためって…‬
‪どうして？‬
‪どうしてって…‬
あっ…
あなた もしかして
姉様が何者か…
‪（ガスの注入音）‬
‪（戸が閉まる音）‬
‪よし これで大丈夫‬
‪わあ～ ありがとう‬
‪すごい‬
‪あなた 本当に姉様の過去を‬
‪何も知らないの？‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪まあ 確かに‬
‪過去の話は聞いてないかな‬
‪あっ でも 知ってることもあるよ‬
‪手が あったかいこととか‬
‪料理が上手なこととか‬
‪あと ちょっと寝相が悪いこととか‬
‪寝るときは‬
‪頭を おだんごにするんだ‬
‪あとはね‬
‪笑顔が とってもかわいいとこ‬
そんなこと
私だって知ってるわよ！
‪（セミの鳴き声）‬
‪（千歳の泣き声）‬
‪（司）大丈夫‬
‪勇気を出して‬
‪君が手を伸ばしてくれたら‬
‪私が その手をつかむから‬
‪（千歳）あ…‬
‪（司）だから 頑張れ‬
‪（千歳）あっ！‬
‪あ…‬
‪（司）フッ‬
‪（千歳）あの日‬
‪あなたの手を握ったときから‬
‪この救われた命は‬
‪あなたのために使おうと思った‬
‪なのに…‬
‪なんで お前なのよ‬
‪なんで…‬
‪なんで何も知らないお前が‬
‪姉様と結婚するのよ‬
‪姉様の願いをかなえられるのは‬
‪私だけ！‬
‪姉様と結婚するのは‬
‪絶対 私のほうなんだから～！‬
‪えっ？‬
‪待って 千歳ちゃん‬
‪この人は たった今‬
‪司ちゃんの石を救った恩人でしょ‬
‪ごめんなさい　でも…‬
‪（アウロラ）ふむ ふむ‬
‪（シャッター音）‬
‪（シャーロット）本当にありがとう‬
‪（ナサ）プハッ‬
‪ちょっと なんで撮ってんですか？‬
‪えっ？‬
‪なぜでしょう？　体が勝手に…‬
‪令呪(れいじゅ)&lrm;の命令かもしれません‬
‪（ナサ）どんな言い訳！‬
‪大丈夫　お詫(わ)びの印に 今…‬
‪フォトショで軽く加工するので…‬
‪（ナサ）‬
‪そんな堂々とした捏造(ねつぞう)ある!?‬
‪（アウロラ）よし‬
‪まさか‬
‪こんな写真が撮れていたなんて！‬
‪いやいや‬
‪加工が原型とどめてないよ！‬
‪それに 早い！‬
‪早いうえに上手！‬
‪メイド辞めて‬
‪ハリウッドに行くべき！‬
‪って もう！‬
‪えっ？‬
‪（３人）あ～！‬
‪（ナサ）わ～！‬
‪ふ～ん よく撮れてるわね‬
‪つ… 司ちゃん ち… 違う‬
‪これは 今‬
‪フォトショで加工されて…‬
‪そんな 一瞬で‬
‪ここまで精巧な加工ができるなら‬
‪もうハリウッドに行くべき！‬
‪ああ ものすごい正論‬
‪僕も そう思う‬
‪さすが文春砲 もめるわね‬
‪ねえ～‬
‪（千歳）フフン‬
‪分かりましたか 姉様‬
‪この男は最低な男なんです‬
‪だから 今すぐ離婚したほうが‬
‪姉様のためです！‬
‪（ナサ）え～！　離婚？‬
‪そうだな‬
‪これは真剣な話し合いが必要だ‬
‪そんな…‬
‪というわけで だんな様はこちらへ‬
‪ちょっと２人きりで‬
‪話をさせてもらう‬
‪（ナサ）つ… 司ちゃん‬
‪（司）気安く‬
‪そんなふうに呼ばないでくれ！‬
‪（ナサ）え～！‬
‪（司）‬
‪私が もしラムちゃんだったら‬
‪今頃 発電所のように‬
‪電撃を浴びせ続けているぞ‬
‪（ナサ）るーみっく！‬
‪うまくいったわ‬
‪あの… これ ひょっとすると‬
‪逃げられたのでは？‬
‪えっ？‬
‪あ～！‬
‪（ナサ）あ… あのあの… あの…‬
‪だから 司ちゃん‬
‪その写真はですね…‬
‪えっ？‬
‪（司）だんな様‬
‪だんな様は こんな写真くらいで‬
‪本当に私が怒ると思っているの？‬
‪えっ？　じゃあ さっきのは…‬
‪逃げるための演技だよ‬
‪それに 本当に怒ったら‬
‪あんなものでは…‬
‪ないよ‬
‪ああ…‬
‪（千歳）待て～ 姉様！‬
‪おっと もう気付かれたか‬
‪よし　では 行くぞ ナサ君‬
‪一緒に逃げよう！‬
‪こっち‬
‪うん‬
‪（司）‬
‪この抜け道は千歳も知らないから‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪（ナサ）‬
‪僕は君の過去を何も知らない‬
‪多分 それは 僕が想像するより‬
‪はるかに過酷で 大変なんだと思う‬
‪でも それは‬
‪僕にとって問題じゃないんだ‬
‪（司）ウフッ‬
‪（ナサ）あっ…‬
‪（司）こっち こっち‬
‪（ナサ）僕にとって大事なことは‬
‪やっぱり 君の手の温もりだったり‬
‪とってもかわいい笑顔だったり‬
‪君と これから紡いでいく‬
‪未来のほうが重要で…‬
‪（ナサ）あっ…‬
‪ここは 教会？‬
‪（司）そう‬
‪アレキサンマルコ教会っていう‬
‪丘の上の もう使われていない教会‬
‪あの屋敷は明治時代の建物で‬
‪いざというときのために‬
‪抜け道が用意されているんだよ‬
‪（ナサ）へえ～‬
‪（司）とってもすてきな場所だから‬
‪だんな様に見せたかったんだ‬
♪～
‪（ナサ）ああ そうか‬
‪そういうことなんだ‬
（ナサ）司ちゃん
（司）ん？
（ナサ）僕も
うれしいことがあったら
これからは
君に一番に伝えるね
君に悲しいことが
あったら
僕も一緒に背負っていく
分け合って
支え合って
そういう夫婦に
僕はなりたい
‪僕を選んでくれたこと‬
‪絶対後悔させない‬
‪フッ…‬
‪まるで プロポーズみたいだな‬
‪プロポーズだよ‬
‪大好き‬
‪（司）あっ…‬
～♪
‪（ナサ）その日 君に永遠の愛を‬
‪僕は誓った‬
‪（&lrm;要(かなめ)&lrm;）‬
‪先輩 どうなんスか？　新婚生活は‬
‪（ナサ）要ちゃん‬
‪僕は最近 幸せの本当の意味を‬
‪知った気がするよ‬
‪（要）キモい感想は ともかく‬
‪先輩は大事なものを忘れてるっス‬
‪もう それは致命的な見落としっス‬
‪っていうか 気付け ボケ～！‬
‪（ナサ）え～！‬