♪～
～♪
（着信音）
（ナサ）はい 由崎(ゆざき)です
えっ システムが
壊れた？
‪はい はい‬
‪あ～ なるほど‬
‪それは深刻なトラブルですね‬
‪分かりました‬
‪じゃあ あとは‬
‪僕が なんとかしますので‬
‪終わったら また連絡します‬
‪（司(つかさ)）だんな様 問題発生？‬
‪いや 大したことじゃないんだけど‬
‪ちょっと量が多いかなって‬
‪ふ～ん‬
‪でも 気をつけてね‬
‪ん？‬
‪だんな様は 基本的に‬
‪ブレーキが‬
‪ぶっ壊れている系の人なので‬
‪ブレーキ？‬
‪アッハハッ やだな～ 司ちゃん‬
‪僕は そんな むちゃしないよ‬
‪（司）だんな様は‬
‪そう思っているなら‬
‪考えを改めるべき系の人よ‬
‪えっ？‬
‪（ナサ）人間とは‬
‪よく分かっていない生き物である‬
‪往々にして 自分のことは‬
‪だから 気付いたときには‬
‪手遅れなのである‬
‪（せき込み）‬
‪（ナサ）よし‬
‪いや～ 終わった 終わった‬
‪ごめんね‬
‪なんか 寝づらくしちゃって‬
‪いやいや‬
‪そんなことより だんな様‬
‪なんか 顔 赤くない？‬
‪えっ？　別に なんともないよ‬
‪（せき込み）‬
‪（司）だんな様‬
‪体温計って どこにあったっけ？‬
‪いや ホントに なんともな…‬
‪（せき込み）‬
‪（司）はい‬
‪これを わきの下に入れる‬
‪え～ ホントに 熱測るの？‬
‪別に どこも悪くないんだから‬
‪こんなことしても…‬
‪（体温計のブザー）‬
‪あっ 39.8度だ‬
‪（司）‬
‪だんな様 今すぐ 病院行くわよ！‬
‪（ナサ）え～！‬
‪ああ…‬
‪（司）見事に 夏風邪だったわね‬
‪（ナサ）そだね‬
‪（司）具合のほうは どう？‬
‪（ナサ）う～ん‬
‪なんか 熱があるって分かった途端‬
‪頭がクラクラしてきた‬
‪そういえば 今朝から‬
‪体もすごく痛かったんだけど‬
‪あんま気にしてなくて‬
‪（司）‬
‪なんで それで気にならないの‬
‪まあ いいわ‬
‪治るまで‬
‪このかわいい新妻ちゃんが‬
‪しっかり看病してあげる‬
‪でも 風邪がうつったら大変だから‬
‪看病はしなくても大丈夫だよ‬
‪（司）そんなこと心配しないで‬
‪私の体は ケガも病気もしないから‬
‪（ナサ）ケガも病気も？‬
‪ダメだ　頭が回らない‬
‪（司）それで だんな様‬
‪何か食べたいものは…‬
‪ん？‬
‪（寝息）‬
‪ウフッ‬
‪（司）‬
‪看病 あんまりやることがない説‬
‪かわいい新妻ちゃんとしては‬
‪早く治るように‬
‪あれこれしてあげたいけど‬
‪これ以上‬
‪何をしてあげたらいいのかしら‬
‪とりあえず‬
‪かわいい寝顔でも撮っておくか‬
‪（シャッター音）‬
‪（ナサ）ハア～‬
‪ひと眠りしたら‬
‪だいぶ楽になったよ‬
‪（司）ホントに？　よかった‬
‪（ナサ）うん　さっきよりは幾分…‬
‪（時計の時報）‬
‪っていうか かなり寝てたんだね‬
‪もう夜の８時か‬
‪（司）だんな様‬
‪おなか すいてるんじゃない？‬
‪何か食べたいものある？‬
‪それとも お水飲む？‬
‪フルーツも買ってきてるわよ‬
‪あ… ああ ありがと‬
‪あっ でも まだ ちょっと‬
‪何も食べられそうにないかな‬
‪（司）そうなんだ‬
‪ん？‬
‪（ナサ）‬
‪あれ？　なんか すごい へこんだ‬
‪かわいい新妻ちゃんとしては‬
‪苦しむ だんな様のために‬
‪いろいろ‬
‪やってあげたかったんだけど‬
‪かわいい新妻ちゃんとしては！‬
‪（ナサ）そっか　ごめんね‬
‪だったら‬
‪いっぱい汗かいちゃったし‬
‪ちょっと着替え取ってくれる？‬
‪（司）えっ 着替え？‬
‪それって まずは‬
‪体を拭いたほうがよくない？‬
‪えっ？　まあ そうだね‬
‪（司）‬
‪だったら 私が拭いてあげるから‬
‪脱いで！‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪いやいやいや 自分で拭けるよ！‬
‪（司）ダメよ！‬
‪背中とかは かわいい新妻が‬
‪やってあげたほうが堅実！‬
‪だから 脱いで！‬
‪（ナサ）え～！‬
‪じゃあ 拭くわよ‬
‪は… はい‬
‪（ナサ）ひっ…‬
‪（司）あっ 冷たい？‬
‪ううん 大丈夫‬
‪フウ…‬
‪ハア～‬
‪どう？　ちゃんと拭けてる？‬
‪う… うん‬
‪とっても気持ちいいです‬
‪っていうか これ‬
‪違う意味で熱が出ちゃう‬
‪ん？‬
‪よし　じゃあ 下も拭くから‬
‪全部脱いで！‬
‪はっ？‬
‪ぜ… 全部って 下着も？‬
‪そうよ‬
‪下着も取り替えるから 全部‬
‪いや いいよ！‬
‪そこは自分でやるよ！‬
‪でも かわいい新妻ちゃんとして‬
‪だんな様のお役に…‬
‪大丈夫！　ホント 大丈夫だから！‬
‪そう？‬
‪そうだよ　司ちゃんだって‬
‪逆の立場だったら‬
‪恥ずかしいでしょ？‬
‪逆…‬
‪ま… まあ 確かに‬
‪でしょ？‬
‪だ… だけど‬
‪ん？‬
‪ナサ君だったら 嫌じゃないけど‬
‪（２人）あ…‬
‪（司）だ… だんな様‬
‪元気になってきた感じなので‬
‪フルーツでも食べる？‬
‪（ナサ）‬
‪う… うん　そうしようかな‬
‪はい　じゃあ あ～ん‬
‪おいしい？‬
‪うん‬
‪（司）よかった‬
‪（ナサ）たまには‬
‪風邪をひくのも悪くないのかも‬
‪（司）風邪 大したことなくて‬
‪よかったわね‬
‪（ナサ）うん‬
‪いろいろ心配かけて ごめんね‬
‪（司）いや 心配はしてないわ‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪ただの風邪だし‬
‪薬のんで寝てれば治るかなって‬
‪（ナサ）そ… そうだね‬
‪でも 僕 めったに病気しないから‬
‪ちょっとびっくりだよ‬
‪（司）私が思うに‬
‪（ナサ）ん？‬
‪（司）だんな様は‬
‪病気やケガをしないんじゃなくて‬
‪そういうのに 気付かないタイプ‬
‪なんじゃないかしら‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪初めて会ったときだって‬
‪大ケガしてるのに‬
‪雪の中を追いかけてきちゃったり‬
‪普通 動けるようなケガでは‬
‪なかったわよ‬
‪た… 確かに‬
‪（司）今度だって‬
‪私が指摘しなかったら‬
‪気付かなかったでしょ？‬
‪ブレーキって大事なのよ‬
‪踏まないと死ぬから　分かる？‬
‪（ナサ）あっ はい すみません‬
‪ホント すみません‬
‪（司）フッ‬
‪（ナサ）ん？‬
‪初めて会ったとき 私は言ったわ‬
‪“一つしかない命は‬
‪大切にしなさい”って‬
‪あなたの命は‬
‪たった一つなんだから‬
‪ん？‬
‪あっ えっと…‬
‪（司）まあ いいわ‬
‪とにかく 風邪は治りかけが肝心‬
‪だから 今日は もう寝ましょう‬
‪う… うん‬
‪（スイッチを押す音）‬
‪（ナサ）‬
‪確かに 司ちゃんの言うとおりだ‬
‪結婚したんだから‬
‪もっと体調に気をつけないと‬
‪ん？‬
‪つ… 司ちゃん？‬
‪（ナサ）‬
‪なんだろう？　気のせいかな‬
‪えっ…‬
‪つ… 司ちゃん？‬
‪（司）さっきのはウソ‬
‪心配してなかったっていうのは‬
‪ホントによかった 元気になって‬
‪ごめんね 司ちゃん 心配かけて‬
‪ホントよ‬
‪まったく ひどいだんな様だわ‬
‪確かに今回は‬
‪いつも以上に集中しちゃったかも‬
‪司ちゃんと夏祭りに行きたくて‬
‪あっ 夏祭り‬
‪（司）そういえば こないだ見てた‬
‪それまでには‬
‪絶対 仕事を終わらせたいと思って‬
‪ペースを上げ過ぎちゃった‬
‪ナサ君‬
‪だけど それで司ちゃんを‬
‪不安にならせたら 元も子もないし‬
‪これからは もっと気をつけるよ‬
‪うん‬
‪あの ちょっと…‬
‪ん～‬
‪ストップ！‬
‪まだ治ってないのに‬
‪何 元気になってるのよ だんな様！‬
‪ごめん‬
‪なんか心配してくれてる‬
‪司ちゃんが かわいくて‬
‪あっ…‬
‪だんな様‬
‪（ナサ）はい‬
‪（司）‬
‪さっき ブレーキの話 しなかった？‬
‪（ナサ）は… はい‬
‪私はね 本当に心配しているの‬
だから
こういうことしてないで
私のこと思うなら
さっさと寝てくれる？
（ナサ）すみません
ホントにすみません
‪（ナサ）‬
‪誰かに親身に心配される… か‬
‪こんなふうに 本気で自分の体を‬
‪心配してくれるのって‬
‪結婚相手以外で‬
‪どれくらいいるのかな‬
‪（要(かなめ)）夏祭りなら‬
‪浴衣着てったほうが‬
‪いいんじゃないっスか‬
‪浴衣？‬
‪（要）そうっスよ‬
‪せっかく夫婦なんだから‬
‪２人で浴衣着て出かけるほうが‬
‪雰囲気 出るっスよ‬
‪（司）え～ 帯 結ぶのとか‬
‪めんどくさいからな～‬
‪（要）いやいやいや～‬
‪つかっさんが 浴衣着てあげたら‬
‪病み上がりの先輩も‬
‪きっと元気出るっスよ‬
‪ホント？‬
‪はい！‬
‪なんせ浴衣は エロいっスから‬
‪（司）どういう理屈だよ‬
‪（要）いやいや これは‬
‪科学的根拠のある話なんスよ‬
‪昼下がりの人妻と浴衣の親和性に‬
‪疑う余地はないんスよ‬
‪いちいち卑猥(ひわい)な方向に‬
‪話を持っていくな！‬
‪（要）そんなこと言わずに‬
‪ん？‬
‪どうぞ‬
‪持っていってやってください‬
‪（セミの鳴き声）‬
‪（ナサ）へえ～ 浴衣か‬
‪（司）サイズは‬
‪ぴったりなんだとさ 要によると‬
あっしは 先輩の
あらゆる部分のサイズを
把握していますから
‪ちょ！‬
‪どこのサイズまで把握してるの？‬
‪（司）だんな様‬
‪えっ？‬
‪（司）着替えるから‬
‪あっち向いててくれる？‬
‪（ナサ）あっ はい‬
‪（ナサ）僕のかわいいお嫁さんが‬
‪僕の後ろで着替えをしている‬
‪まあ 僕たちは結婚してる‬
‪誰にも怒られることは‬
‪ないんだろうけど‬
‪これって やっぱり‬
‪見ちゃダメなのかな？‬
‪（ナサ）あ… あのさ‬
‪（司）ん？‬
‪（ナサ）司ちゃんが着替えてるとこ‬
‪見ちゃダメ？‬
‪はあ？‬
‪ナサ君は見たいの？‬
‪ま… まあ できれば見たいかなって‬
‪あっ そうなんだ‬
‪だんな様 意外と そういうの‬
‪はっきり言っちゃうのね‬
‪はい！‬
‪こっそり見るのも悪いかなと思って‬
‪それは どっちにしろ‬
‪見るということでは？‬
‪（ナサ）あっ いや それは…‬
‪（司）ま… まあ‬
‪だんな様が‬
‪どうしても見たいって言うなら‬
‪ハッ！　ホントに？‬
‪（司）ちょ… ちょっとだけよ！‬
‪（ナサ）じゃあ お言葉に甘えて‬
‪あ～‬
‪だんな様‬
‪ちょっとだけって言ったのに‬
‪ものすごい ガン見だったわよ‬
‪だって すごいかわいさだったので‬
‪そりゃ どうも‬
‪だんな様も着替えて‬
‪早くしないと‬
‪花火 始まっちゃうわよ‬
‪あっ… うん‬
‪（司）ん？‬
‪（ナサ）でも…‬
‪ホントに 浴衣 似合ってるよ‬
‪あ… ありがと‬
‪あっ‬
‪ん！‬
‪もう～‬
‪こんなことばっかしてないで‬
‪早く行くわよ！‬
‪あっ ごめん‬
‪まったく‬
‪たまに すごく積極的なんだから‬
‪（ナサ）アハハハ…‬
‪（司）忘れ物ない？‬
‪（ナサ）うん‬
‪カメラも ちゃんと持ってきたよ‬
‪（司）でも‬
‪カメラで花火撮るのは難しいわよ？‬
‪（ナサ）大丈夫‬
‪基本的に かわいい司ちゃんの‬
‪浴衣姿を撮りたいだけだから‬
あ… あっ そう
（シャッター音）
‪（ナサ）あっ 今のかわいい‬
‪（司）ちょっと‬
‪なんでこんなとこで撮るのよ‬
‪（ナサ）ちょっと 隠さないでよ～‬
‪（司）私にも貸して‬
‪（祭り囃子）‬
‪（司）‬
‪へえ～ 夜店もいっぱい出てるわね‬
‪ホントにね‬
‪司ちゃん 何か買う？‬
‪う～ん そうね‬
‪あっ たこ焼き‬
‪あれ １つ買って ２人で食べましょ‬
‪こないだ‬
‪たこパしたばっかりなのに？‬
‪私はね だんな様‬
‪揚げてないたこ焼きが好きなのよ‬
‪えっ？‬
‪関東では 大手たこ焼きチェーンも‬
‪基本 揚げたこ焼きじゃない？‬
‪でも たこ焼きって‬
‪やっぱり揚げてないほうが‬
‪大正義だと思うのよ‬
‪だから こういうところで‬
‪揚げてないたこ焼きを見ると‬
‪ついつい買いたくなる…‬
‪（ナサ）わ… 分かった‬
‪早速 買ってくるね‬
‪はい どうぞ‬
‪これは 期待どおりの‬
‪ザ･たこ焼きね‬
‪ハハッ そうだね‬
‪（司）では いただきま～す‬
‪熱いから気をつけてね‬
‪ん？　どうしたの？‬
‪（司）あっ いや～ なんていうか‬
‪私の着替えを見たがる だんな様は‬
‪“はい あ～ん”みたいなのを‬
‪やってもらいたかったのかなって‬
‪（ナサ）だ… 大丈夫です‬
‪まあ そうね‬
‪確かに こないだ‬
‪看病でいっぱいしてあげたもんね‬
‪（ナサ）‬
‪いや そういうことではなく…‬
‪まあ いいや　いただきま～す‬
‪ハフハフ…‬
‪たこ焼きって‬
‪なんで こんなに熱いのかしら‬
‪（ナサ）そこが‬
‪おいしいところでも あるんだよね‬
‪ところで‬
‪まだ花火まで時間あるみたいだけど‬
‪どうしよっか？‬
‪（綾(あや)）だったら そこのお２人さん‬
‪金魚すくいに挑戦するのは‬
‪どうです？‬
‪（ナサ）あ… あれ？‬
‪綾さんに 千歳(ちとせ)ちゃん？‬
‪（綾）ウフッ‬
‪要ちゃんに言われて‬
‪商店街のお手伝い‬
‪（千歳）だからって‬
‪なんで私まで‬
‪手伝わなきゃいけないのよ！‬
‪まあ そこは ほら‬
‪困ってる友達を助けたい的な？‬
‪いつ 私が‬
‪あなたの友達になったのよ！‬
‪（アウロラ）まあ いいじゃないか‬
‪（シャーロット）‬
‪たまには 社会勉強も必要よ‬
‪あんたたちは‬
‪食って遊んでるだけでしょ？‬
‪それで ポイは １つ300円だけど‬
‪やるの？　やらないの？‬
‪そう言いつつ 手伝うんだ‬
‪ホントいい子だね～‬
‪まあ 縁日の大正義‬
‪金魚すくいを‬
‪やってあげてもいいのだが‬
‪大正義？‬
‪（司）‬
‪私 金魚すくい 超得意なのよね‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪（綾）そうなの？‬
‪（司）そうです‬
‪この司ちゃんにかかれば‬
‪そのポイ１つで‬
‪100匹くらい すくっちゃうけど‬
‪（３人）えっ！‬
‪（綾）それは大丈夫じゃないかも！‬
‪（司）そっか‬
‪だったら ここは‬
‪だんな様に かっこいいところを‬
‪見せてもらいましょ‬
‪えっ 僕が？‬
‪わ… 分かった‬
‪じゃあ やってみるよ‬
‪（アウロラ）おっ 頑張れ 頑張れ～‬
‪（シャーロット）‬
‪いっぱい金魚すくって～‬
‪ナサ君 ファイト～‬
‪はい　じゃあ 300円ね‬
‪このポイが破けたら 終了です‬
‪では いきます！‬
‪来た！　うお～！‬
‪（一同）あちゃ～‬
‪（千歳）はい 終了で～す‬
‪じゃあ 私や要ちゃんたちも‬
‪花火 始まったら見に行くから～‬
‪（シャーロット）またね～‬
‪（千歳）あじゃした～‬
‪（ナサ）ああ…‬
‪人間って 得手不得手があるのね‬
‪そ… そだね‬
‪水に入れた瞬間‬
‪あっという間に砕け散るポイ‬
‪これには 司ちゃんも苦笑い‬
‪（ナサ）うう…‬
‪ホント パソコンの前では‬
‪あんなに かっこいいのにね‬
‪じゃあ せっかくだから‬
‪あっちの拝殿でお願いしよっか‬
‪（ナサ）えっ？‬
‪だんな様のポイが破けないように‬
‪その願い 神様 聞いてくれるかな‬
‪大丈夫‬
‪神様は みんな 寛大だから‬
‪（鈴の音）‬
‪（ナサ）でも その前に‬
‪夫婦円満をお願いしよっかな‬
‪（司）ああ そうね‬
‪（かしわ手）‬
‪夫婦円満と世界平和と‬
‪この宇宙の安定と…‬
‪（ナサ）願い デケえ～‬
‪あとは‬
‪ナサ君の建康を‬
‪そして ポイが破けないよう‬
‪お願いします‬
‪（かしわ手）‬
‪昨日ね 考えたんだ‬
‪（司）ん？‬
‪自分の伴侶以外に‬
‪僕のことを心配してくれる人って‬
‪どのくらいいるのかなって‬
‪あまり思いつかなかったよ‬
‪例えば だんな様が急に‬
‪毎日３食ラーメン食べて‬
‪そのレビューをネットに‬
‪上げ始めたとするじゃない？‬
‪（ナサ）えっ？　ん？‬
‪（司）普通に考えて 健康に悪いし‬
‪ちょっと常軌を逸してると思うのよ‬
‪（ナサ）だ… だろうね‬
‪（司）それを見た知り合いは‬
‪そんなだんな様を‬
‪面白いと思うかもしれないし‬
‪ネットの向こう側では‬
‪称賛されるかもしれない‬
‪ご両親や友人は‬
‪心配するかもしれないけれど‬
‪そもそも そばにいないし‬
‪だんな様は‬
‪論破しちゃうと思うのよ‬
‪だけどね 私は止める 絶対に‬
‪あなたの命が 何より大切だから‬
‪そのせいで‬
‪言い争いになるかもしれない‬
‪険悪な雰囲気になって‬
‪口も利かない日々が‬
‪続くかもしれない‬
‪でも それでも止める‬
‪それを面白がれるのは‬
‪本質的に あなたの命を‬
‪大切に思っていないから‬
‪だけど 私には大切なの‬
‪あなたのことが何よりも‬
‪（司）ん？‬
‪あっ…‬
‪ありがとう 司ちゃん‬
‪生きていてほしいの あなたに‬
‪（要）お～い 先輩！‬
‪（２人）あっ！‬
‪（要）チューしてる間に‬
‪花火 始まっちゃうっスよ～‬
‪（ナサ）い… いや 別に‬
‪チューとか してたわけじゃないよ‬
‪（司）そ… そうよ‬
‪ちょっと神様に‬
‪いろいろ相談してただけだし‬
‪（要）ああ そうっスか‬
‪っていうか あっち行かないと‬
‪花火見えないんじゃない？‬
‪そうかもね‬
‪もうそろそろじゃないっけ？‬
‪じゃあ ちょっと急ぎましょうか‬
‪まあ でも‬
‪せっかく みんな いるんだし‬
‪１枚 写真撮っておこうかな‬
‪こんな真っ暗で ちゃんと写る？‬
‪（ナサ）大丈夫だよ ほら‬
‪暗くても 結構きれいに写るんだ‬
‪け… 結構いろいろ撮ってるのね‬
‪エへへッ… でしょ？‬
‪だけど 明らかに失敗というか‬
‪なんというか‬
‪なんか微妙な表情のやつは‬
‪消したほうがいいんじゃないか‬
‪（ナサ）消さないよ‬
‪えっ？‬
‪だって 全部‬
‪トニカクカワイイから！‬
‪あっ ああ…‬
‪うん　まあ じゃあ…‬
‪（花火が打ち上がる音）‬
‪うわ～‬
‪すごいね‬
‪（要）つかっさん！　先輩！‬
‪何してんスか～‬
‪あっち行かないと‬
‪ちゃんと見れないっスよ～‬
‪（ナサ）はい 今 行くよ！‬
‪（ナサ）じゃあ…‬
‪（司）ん？‬
‪行こうか 司ちゃん‬
‪うん‬
‪（ナサ）また夏が来たら‬
‪君と一緒に花火に行こう‬
‪浴衣を着て たこ焼きを買って‬
‪一緒に金魚すくいをしよう‬
‪季節が何度巡っても 君の手を取り‬
‪一緒に また夜空を見上げる‬
‪何度でも何度でも‬
‪あの空に咲く花火のように‬
‪何度でも 何度でも‬
‪だって 僕らは夫婦だから‬
‪（ナサ）ただいま‬
‪（司）ただいま‬
♪～
～♪