（校長）天使学校 首席卒業―
天真(てんま)=ガヴリール=ホワイト
（ガヴリール）はい
（校長）卒業おめでとう
君は天界でも まれに見る
才能の持ち主だ
期待しているよ
ありがとうございます
（生徒たちの拍手）
（校長）これより卒業した
天使諸君には―
下界で人間の学校に通い
修行してもらう
人間とはどういうものかを
しっかり学んで―
一人前の天使になって
戻ってくることを―
心より願っている
（タプリス）
おめでとうございます―
天真先輩
でも先輩がいないと
私 さみしいです
ありがとう タプリス
さびしかったら いつでも
遊びに来てくださいね
アハ はいです
（ラフィエル）私たちは
また同じ学校ですね―
ガヴちゃん
ええ ラフィが一緒なら
心強いです
（ガヴリール）
ここが下界… なんてステキな…
ここで私は絶対―
人々を幸せに導く 立派な
天使になってみせます
それっ！
ウフッ
ふぅ
んん～
んああ！ 熱っ！
ふ～ ふ～
（子供たちの笑い声）
（子供たち）
あはは ねえねえ 遊ぼ！
（ガヴリール）待て～！
（子供たち）あはは
待て待て～！
（母親たちの笑い声）
（ガヴリール）宿題 終わりと～
ふう… 人間の方々も
日々 大変なのですね
（男）助けてええ
ん？ 今の声は…
ここからみたいですが…
ゲームでしたかぁ けど…
ああ～ これが下界の遊戯…
これもきっと
人間を学ぶ ということですよね
キャラクターメイキング？
では“人々を癒やす
プリースト”と…
（ガヴリール）大丈夫ですか？
（プレイヤー１）うう… ああ…
（ガヴリール）
今 治しますね それ！
おお ありがとう
あなたこそ まさに天使だ！
（ガヴリール）
へ？ ま まさか私の正体がバレて…
（プレイヤー２）
誰か 回復 使えないか？
もうＭＰがないんだ～
はい！ 今 行きます～
（プレイヤー２）
うわあ ありがとう
（プレイヤー３）天使ｋｔｋｒ(キタコレ)！
（プレイヤー４）
ブヒィィィィィッ
こんなにも
喜んでいただけるなんて
ゲームとは
なんとすばらしいのでしょう
さあ！ もっと人々を助けないと！
あ あれ？
魔法が使えません
ＭＰ ゼロ？
えと～ どうすれば…
こ… これは…
これさえあれば
もっとたくさんの人が救えます
でも…
天界から支給される
生活費の中には―
一応 お小遣いも
含まれてはいるけど…
（つばをのむ音）
（プレイヤー５）
クリティカル 食らったー！
（プレイヤー６）
衛生兵！ 衛生兵！
（プレイヤー５）
イヤだあ！ まだ死にたくない～
（プレイヤー７）
天使様 助けてええ！
（ガヴリール）ハッ！
クッ！
（ガヴリール）あ～もう～
お前 早く ヒールしろって
死んじゃうじゃ～ん ったく…
役に立たない パーティーだな
うぉ ヤバい ヤバい
だから早くヒールを～！
うあああ！ 何ごと～！
あああ！ うへええ！
目が… 目があ～！ ううう
（ヴィーネ）朝っぱらから
何やってんのよ ガヴ
ああ？
（ヴィーネ）
天使がそんなんじゃ ダメじゃない
なんてことしてんの ヴィーネ
今 ヴァルハラ王国が
危機的状況なんだよお
ヴァルハラ？
ネトゲだよ ネトゲ
ヴァルハラ王国は モンスターに
苦しめられてるんだから
天使ともあろう者が
民を見捨てることになるなんて
罰当たりもいいとこだよぉ
天使ともあろう者が 朝から
ネトゲやってるんじゃないわよ～
失敬な 昨日からだよお
なお たちが悪いわ
それより学校
今日も休む気じゃないでしょうね
学校～？
いいよ 今日 休みって聞いたし
誰からだ？
あんた最初に会ったときは…
すべての方を幸せにするのが
私の夢なんです
（ヴィーネ）
って言ってたじゃない
（ガヴリール）はあ？
そんなこと 知らないよお
人類なんか
勝手に滅んでくださいって感じ
（ヴィーネ）
こいつ ホントに同一人物か？
いい？ 私は天界には帰らない
人間界で ずっと
この生活を続けていく
はあ？
こっちの娯楽に触れて
気づいたんだあ
天界にいた頃の
優等生な私は 偽りだった
自分を押し殺していただけで
本当の私は―
怠惰で グータラな… そう！
救いようのない
駄天使だったことにね！
（ヴィーネ）言い切った！
（ガヴリール）そんなわけで
私は学校には行かないから
ここまで言われると
いっそ すがすがしいわね
私は先に行くけど
ガヴもすぐに来なさいよ
気が向いたらね
まっ 学校に行く行かないは
ガヴの自由だし
でも
（ガヴリール）ん？
ダラけすぎて
天界に強制送還される…
なんてことに ならないようにねっ
ふんっ ヴィーネも甘いね
その程度の揺さぶりで
私が動くと思ってるなんて
悪魔のささやきも
たいしたことないな～
私の意志は固いんだ
テコでも動かないっての
まあでも…
今日は気が向いたから―
行ってあげようかな
（ガヴリール）
歩くの めんどくさ…
しょうがない 神足通(じんそくつう)を使うか
（女性教師）神足通とは 自由に
自分の思う場所に出現できる技です
下界の人々には
見られないように！
つまり犯罪もバレなきゃ
セーフってことだね
私を 教室に移動させて
あれ？ 失敗した？
うへっ！
ウソ！ まさか…
（男子生徒たち）あ…
ああ！ うわあ…
何やってるの？ ガヴ
まさか！ 下着だけ学校に来て
出席になると思ったわけ？
思ってないわ！
だって 行けるわけないじゃん！
私のパンツが
高校デビューしたんだよ
まあ かわいそうだとは思うけど…
（ガヴリール）もう こうなったら
（ヴィーネ）はっ？
見たやつを全員 消すしかない
そ それ…
世界の終わりを告げるラッパ！
全人類を消すつもりかあ
それも やむなし！
（ヴィーネ）落ち着けえ！
この駄天使～！
（カラスの鳴き声）
（サターニャ）
な～はっはっはっは～
私は地獄の支配者になる者
胡桃沢(くるみざわ)=サタニキア=マクドウェル
この世の悪しきことは
私のためにある！
恐怖するがいい 人間ども！
な～はっはっはっはっは
な～はっはっはっはっは…
（サターニャ）ペットボトルの
キャップをつけたまま捨てるなんて
悪っ！
さすが未来の大悪魔よね～
あ！ この気配は…
あれは… 天使！
うげっ このジュース まっず
悔い改めろ！
外した！
しかも中身 入ってる…！
（サターニャ）
この天使… なんて恐ろしいことを…
だけど しょせんは天使
あれを放っておくことは できまい
（サターニャ）って スルー？
あ ちょ そこの天使～！
（ガヴリール）あ？ 何か用？
ふん 私がわざわざ
忠告してあげるんだから―
感謝しなさい
ジュース こぼれてるわよ
あ ホントだ～
それじゃあ
ジャ～ンケ～ン ホイ
あっ…
んじゃっ 悪いけど
あと よろしく～
くっ…
は～ ピカピカになったわ
って なんで私が！
（サターニャ）
やつの名は ガヴリール
っていうか 同じクラスじゃない
よく学校 休んでるから
気づかなかったわ！
遅刻… 授業中にゲーム…
教科書への落書き！
私が高みを目指すには―
超Ａ級 悪魔行為を
事もなげに やらかすあいつを―
上回らなくては！
そう 例えば…
ガヴリールが座ろうとしたところで
椅子を… 引く！
（ガヴリール）うわあ
（サターニャ）ふふふ
我ながら なんて恐ろしいことを…！
しかしこれは 超ド級 悪魔行為
地獄からの追放も
ありえるレベル
惜しいけど使えない
まあいい 今日はとっておきを
用意してある
さあ 最強のライバル
ガヴリールよ
今日こそ 私の恐ろしさを
見せつけて…
（サターニャ）
あん？ ひゃは～！
ちょっ！ 紙が！ 人間どもめ―
Ｓ級 悪魔行為とは
なんて恐ろしいことを！
誰かあ！ 誰かいませんか～？
宿題くらい
見してくれても いいじゃ～ん
あの担任 怒らせると
怖いんだからさあ～
自分でやんないと
意味ないでしょ？
ほら 教えてあげるから
ちぇ～っ
（サターニャ）
うっふ… 無様ね ガヴリール
（ヴィーネ･ガヴリール）ん？
宿題をやってるようじゃ
まだまだね
（ヴィーネ）んん？
（ガヴリール）ああ…
なっはっは～
私は大悪魔 サタニキア
地獄を統べる者
もちろん宿題なんて
やらないわ～
今日こそは 格の違いを
思い知るがいい！
（ヴィーネ）で ここがこうなって
うんうん
（サターニャ）
って聞きなさいよ！
うるっさいなあ
（サターニャ）んえ？
急いで宿題しなきゃいけないんだから
邪魔しないでくれる？
は… はあ…！
うへぇ…
サターニャも
ちゃんと宿題やったら？
先生に怒られるわよ
んへっ 先生が怖くて
悪魔がやってられる？
人間なんて下等生物
私の敵じゃないんだから
な～はっはっはっは～
ヴィーネ ここ教えて～
（担任）宿題 集めるぞお
後ろから 送ってこ～い
（ガヴリール）
何とか 間に合った
（サターニャ）はい！
（担任）何だ 胡桃沢？
私 宿題やってないわ
わざと やらなかったの
（生徒たちのざわめき）
（担任）ほお… で？
そしてそれを わびる気も
まったくないわ
どお？ 最高に
悪魔的な行為でしょ？
な～はっはっはっは
んえ… うっ うへ…
うへん えへへん…
（ガヴリール）私より先に―
あのバカを何とかした方が
よくない？
そうできたら どんなにいいか
（ガヴリール）むにゃ～
自動更新シャットダウン
うざっ…
死ねよ カス
滅べっ！
（玄関チャイムの音）
ん～？
（連続するチャイムの音）
んん 誰だよ こんな朝早くに
（ヴィーネ）ガヴリール！
（ガヴリール）うわあ！
（ヴィーネ）出てきなさい
10時に買い物行く 約束でしょ？
（ガヴリール）
すごく怒ってらっしゃる
けど10時なんて まだまだじゃん
余裕ですぎてる～！
このまま 居留守を決め込むか
も～ やっぱり いるじゃない
ちょっ… 不法侵入！
あんた 返事しなさいよお
（ガヴリール）ん いや～
前から思ってたけど―
なんで普通に入ってこれんの？
合鍵を作っておいたのよ
（ガヴリール）
それ 犯罪！ この悪魔！
あ あ～いいのか それで
それより 私 駅前で
２時間も待ってたんだからね！
（ガヴリール）
そこは 帰っておこうよ
だって あんたと入れ違いに
なったら 悪いと思ったし
（ガヴリール）律儀か！
あああ ごめんって
で なんで来なかったの？
返答によっては…
ん いや～ えと～ あ…
あ そうそう 部屋の掃除を
してたら 夢中になっちゃって―
時間を忘れた～ とか？
（ガヴリール）ダメか…
それは いい心がけね
（ガヴリール）おっ？
あんたの部屋 軽く
地獄絵図だし―
悪霊が集まってきそうで
何とかしなきゃって―
思ってたのよお
（ガヴリール）そこまで!?
（ヴィーネ）でも 掃除してた割に
全然 片づいてないような…
いや～ 掃除って苦手でさあ
てことで 買い物 行こうか～
私 ヘッドセットが欲しくて
何 言ってんの？
途中でやめるなんて ダメ
でも ヘッドセット… うぁ！
や る の よ！
はい
しかし ホント 汚い部屋ね
天使って みんな こうなのかしら
失礼な 私だけだっての
（ヴィーネ）それもどうなのよ？
実はガヴは
天使じゃなかったりしてね
うん その可能性はあるな
（ヴィーネ）
冗談のつもりが 確信に!?
まあ でも私は 天使だよ
その証拠に きれいな
輪っかが 見えるでしょ？
真っ黒なんだけど
あれ？ ん～
どうやら私には 堕天する才能が
あったらしい
それ一番 あっちゃいけない
才能でしょうが
堕天って なんかカッコいいし
１回 やってみようかな
すごい軽い感じで
言ってるけど―
それ 悪魔になります宣言 だから
まっ 私が天使っぽくないのは
分かってるんだけどね～
（ヴィーネ）
分かってはいたんだ
でもさあ ヴィーネは―
自分が悪魔らしくないって
自覚ないでしょ？
いや そんな顔されても…
ど どのへんが？
真面目で 世話好きで―
困ってる人がいたら
ほっとけないところとか…
ぜ 全然そんなこと…
あるかも…
（ガヴリール）すっごい ある
悪魔らしくって
どうすればいいと思う!?
それ 天使に聞く～？
ん～ 誰か 殺(や)っちゃえば？
こう… スパッと
悪魔かー！ もう～ ちょっとは
真面目に考えなさいよお
知らんよ サターニャにでも
聞けばいいじゃん
サターニャに？
うへん えへへん…
（ヴィーネ･ガヴリール）う…
なんか ごめん…
ううん いいの
けど ホントにどうすれば…
ヒッ！
きゃああああっ！
あ 何？ どうした？
ゴ ゴゴゴ ゴキ…
ゴキ？
って キモッ！ 何だこれ
あんた こいつのこと
知らないの？
人間はこいつの存在に 日々
おののきながら 暮らしているのよ
何だか知らないけど 私の部屋で
勝手するのは許さん！
天に召されよおおお！
だっ… 速い！
いやあ！ こいつ… だあああ！
いやあああ！ は…
来ないでええええ！
（ガヴリール）ちょっ…
（爆発音）
きれいに片づけてくれたなあ
あ…
悪魔らしく 他人に
迷惑かけてみました～ てへっ！
（ガヴリール）
それで許されると思うなよ
（ラフィエル）楽しみにしていた
人間界での生活ですが…
意外と退屈
何かおもしろいことは
ないでしょうか
（サターニャ）
ちょっと やめなさいよ～
（ラフィエル）ん？
離せ～
いつも 私の大好物の
メロンパンを 持ってってえ
離せ～！
（ラフィエル）
犬と本気でケンカを？
おもしろそう～！
ああ 久しぶり
体が震えるこの感覚～
私の本能が言っている
彼女はすばらしい
オモチャになると！
さあ！ 命が惜しくなかったら
かかってきなさい！
（犬の息）
んぐ…
ちょっと待って！
やっぱり話し合いにしましょう
命を散らすには
あなたは若すぎる
（ラフィエル）ぶふっ！
ああ 神よ ありがとうございます
彼女は 私がしっかり…
（サターニャ）あ ちょっと
来ないでって 言ってるでしょ～
（ラフィエル）あの
（サターニャ）え？
何よ あなた
通りすがりの学生です
ところで どのように
導(いじっ)いてほしいですか？
急に 何？
（ラフィエル）あら つい本音が
いえ 犬が苦手で
お困りなのかと思いまして
（サターニャ）
うわあ わっ！
いえ 犬が苦手で
お困りなのかと思いまして
苦手じゃないし！ うわあ！
今からビシッと
言うところだったしぃ
犬よ！ 我が名は
胡桃沢=サタニキア=マクドウェル
いずれ すべてを統べる者
大悪魔 サタニキアの
名のもとに ひれ伏せ～
（犬）ワウ～？
（犬）ワン
だから なんで寄ってくるのお
（ラフィエル）あの～
そこは 犬語で話さないと
犬語？
犬の気持ちになって
話しかければ―
心を通い合わせることだって
きっとできます
分かったわ
ワン！ ワンワン！
（犬の息）
（ラフィエル）
大丈夫です 伝わってます
ワンワン ワオ～！
（ラフィエル）んふふ
（サターニャ）ハァ ハァ…
（ラフィエルの拍手）
すばらしかったです
何がよ 全然 伝わらないじゃない
おもしろさは 十分
伝わってきましたよ
おもしろさ？ もういいわ
他の道から行く
よいのですか？
別にいいわよ
逃げて よいのですか？
（サターニャ）今 何て？
お気に障ったのでしたら
申し訳ありません
ただ 偉大な大悪魔様が―
やられっぱなしで
よかったのかな？ と
（サターニャ）
逃げる？ この私が？
私は大悪魔 サタニキア
私の辞書に“逃げる”という
文字は存在しない！
こんな犬ごとき
一瞬で片づけてあげるわあ
（犬のうなり声）
てやあああ！
とられた
え… また？
これで何回目だよ
（サターニャ）ぐえ ぐっ
今日は変なやつにハメられて…
私のことですか？
って なんであんたがここに？
なんで と言われましても
隣のクラスですが
（ガヴリール）
なんだ ラフィエルじゃん
ガヴちゃん こんにちは～
知り合い!?
天使学校の同級生だよ
うえっ 天使!?
ん？ 優しそうな人じゃない
ぜんっぜん 優しくない！
こんなの野放しにしてるなんて
天界 どうかしてる～
そこまで？
（ラフィエル）ガヴちゃ～ん
今日も やさぐれかわいい ですね
胸 押しつけんな
（ラフィエル）
じゃあ 乗せちゃいま～す
（ガヴリール）殺ちゅ…
（ヴィーネ）サターニャが言うほど
変な人には 見えないんだけどな～
（ラフィエル）
んん うっふふ
お友達になりたいかも
ラフィエルさん 私…
あ そういえば
こんなもの 買ってきまして
そ それは…！
サターニャさんに
献上したいのですが
へっ！ 天使にしては
話が分かるじゃない
受け取ってあげるわ
よかった！ では―
ひざまずいて犬のように
足をなめたら お渡しします
何 言ってんの？
だって 得意ではないですか
犬のまね
得意じゃないわ～！
話しかけないの？
ちょっと考えさせて
（サターニャ）何なのよ
あんた～！
♪～
～♪