（チャイム）
（ヴィーネ）
ん んん～ お昼かあ
ガヴ 今日のお昼は… ん？
ガヴ？
（ガヴリール）はあ…
どうしたの？
ガヴ…
私たち 人間界に来て
しばらく経つでしょ？
うん
（ガヴリール）
実際に来て 思ったんだけどさあ
人間ってこんなにたくさん
要らなくね？
うじゃうじゃ うぜえ
天使の言葉とは 思えないわね
♪～
～♪
今日は学食ってとこで
ごはん食べてみない？
うえっ？ あそここそ
人間のたまり場じゃん
自ら 人混みに
行きたいとか ドＭなの？
違う！
（ガヴリール）うわ
一度　行ってみたいじゃない
学食！
ま 行ってもいいけどさ
お金 かかるんでしょ？
（ヴィーネ）それはそうよ
いくらまで出してくれんの？
なんで
おごってもらう前提なのよ
あと サターニャも誘ってみようと
思ってるんだけど
サターニャって いつも
どこで食べてるの？
そういえば お昼になると
いなくなるわねえ
（サターニャ）ん…
なんか 挙動不審に出ていったなあ
追ってみましょうか 一応
ん…
（ガヴリール）
あいつ 何やってんだ？
（ヴィーネ）さあ
どんどん 人気のない方に
（ガヴリール･ヴィーネ）
ひとり飯だ！
あいつ いつもこんなとこで
食べてたのか
あ～ 早く気づいてあげれば
よかったわ
（ガヴリール）サターニャ
うわあ はあ～！
ガヴリール ヴィネット
なんでここに!?
はっ！
ああっ！
（ヴィーネ）ああ…
（ガヴリール）何やってんだよ
うぃ…
甘いわね 私にはまだ奥の手が
（犬）ワンワンワン
ワンッ！
うあ！
あー はー！
奥の手が なんだって？
なぜ こんなところに犬が
う うっ…
サターニャ ごめんね
一緒に食べる人がいなかったんだね
うは！ えっと その…
別に 一緒に食べる人が
いなかった わけじゃなくて
むしろ私は １人で
食べたかっただけで
下等生物どもと集団で食べる行為が
むしろ愚の骨頂というか～
落ち着け
これからは一緒に食べましょう
だから違うって
そういうの いいからあ
いや でも 本当にサターニャを
誘いにきたんだが
え 私を？ ホントに？
（ガヴリール）ホントに
冗談じゃなくて
冷やかしじゃなくて？
（ガヴリール）
どんだけ 疑うんだよ
私を…
はっ！
んっふっふっふ
私は孤高の悪魔
胡桃沢(くるみざわ)=サタニキア=マクドウェル
魔界の支配者になる者
そんな私が群衆の中で
食事をとるなんて笑止千万
（ガヴリール）ふあ～
そんな私が群衆の中で
食事をとるなんて笑止千万
あなたたちと じゃれ合っている
暇はないのよ！
（ガヴリール）
じゃ ２人で行くかあ
（ヴィーネ）うん
（サターニャ）あっ！
ちょ 待っ… 今回は特別に
行ってあげても… え
聞いてるの？ 待ちなさいよお！
ここが学食ね
おいしそうな においが
人は多いけど
ああ… まず
何をすればいいのかしら
あ ヴィーネ
知ってんじゃないの？
おっほん ふっふ
どうやら 私の出番のようね
学食のことなら
なんでも聞いてちょうだい
（ヴィーネ）サターニャ
学食 来たことあるの？
初めてよ だけど―
この学校の形態は
すべて掌握しているわ
（ヴィーネ）形態…
（ガヴリール）掌握って…
それもすべて わがライバル―
ガヴリールに
後れを取らないためにね！
ふンす
お前 ホント バカだな
（サターニャ）
バカって言うな！
いい？ 学食ではまず―
券売機で食券という
アイテムを購入するのよ
これが券売機！ ここに
お金を入れて食券を買うの
サターニャ 先に買ってみてよ
私たち よく分からないし
お安い御用よ～
（サターニャ）ん…
結構 たくさんメニューあるのね
てか“きつねうどん”とか
“たぬきうどん”って何？
ん… ここは無難に普通のうどんを
ん？ “１人 ２人 ３人”
私たち３人だから
これも押すのかな？
なんで 私たちも うどん
食べないといけないのさ
あ あなたたちの分も選んで
あげたんだから 感謝しなさい！
まとめ買いって書いてあったのに
字も読めないのか
（サターニャ）んんっ
罰として お前のおごりな
そんなあ！
そのへんで 許してあげなさいよ
ガヴ 割り箸 取ってくれない？
（ガヴリール）ん
（ヴィーネ）ありがと
（ガヴリール）ほれ
ちょっと これ１本でどうやって
食べろっていうのよ イヤがらせ？
は？ もしかしてサターニャ
割り箸 知らないの？
ええっ…
それ 半分に割って使う
お箸なのよ
そ… そうだったわ
こんなの常識中の常識よね
ハッハッハ
（ガヴリール）その形状から
よく横に割ろうと思ったな
い いいから早く食べなさいよ
おいしいからあ
お前も学食 初めてだろ
うーん おいしい
なかなか
その顔 やめろ
あ？
ななあじ からこ？
（ガヴリール）七味唐辛子(しちみとうがらし)な
それ ７回かけると
ちょうどいい辛さになるんだぞ
ちょっと ガヴ…
へえ～ １ ２ ３…
（ガヴリール）あ～
振りが甘い やり直しな
あ そうなの？
１ ２ ３ ４…
（ガヴリール）
違う違う もうワンセット
（ヴィーネ）うああ…
（サターニャ）
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
（ガヴリール）ぷっ
（ヴィーネ）うわあ…
なんか ７回どころじゃなく
かけちゃった気もするけど
いただきまーす
（ガヴリール）んふふ
（ヴィーネ）ううう…
（サターニャ）あん
うっ！
ちょっ… 大丈夫!?
おいしい！
（２人）え!?
（サターニャ）辛さが
うどんの味を 引き立ててるわ
悔しいけど なかなか
やるわね ガヴリール
（ガヴリール）そうでしょ…？
（サターニャ）
ぎゃ～ はあ～
もっとおもしろい反応を
期待してたんだけどな～
サターニャが味オンチで
当てが外れたわね
ガヴリールのにも かけてあげるわ
７回じゃ 少ないわよぉ
（ガヴリール）ひいい～！
（犬）はむはむはむ ワン？
（ラフィエル）
あなた さすがですね
（女子生徒１）あっ 白羽(しらは)さん
（女子生徒２）
野良犬に 牛乳をあげるなんて
（２人）優しい～
んふふ
（女子生徒たち）
バイバ～イ 委員長
（委員長）さよなら～
（委員長）
私は１年Ｂ組の委員長
趣味はクロスワード
（委員長）んん？
進路調査のプリント
天真(てんま)さんだけ 出してない
天真さん 提出率よくないのよね～
委員長の私が
言いに行かなきゃだし
（ガヴリール）うわ
（委員長）ん？
やっべえ プリント出すの 忘れてた
（ヴィーネ）
もう しっかりしなさいよ
最近 忙しかったからなあ
どうせ ネトゲばっか
やってたんでしょ～
（委員長）
気づいてくれたみたいね
今日が期限だから
早めにお願いしますね
なんのプリント忘れたの？
あ～ 天界に提出するやつ
（委員長）ええ？ テンカ…
どこに提出するって？
進路調査は委員長の私に
で 何を調べてるの？
独身男性の
好きな食べ物ランキング
（委員長）進路調査でしょ！
ああ… 結構 重要なやつじゃない
（委員長）どうでもいいよ！
こいつら 婚活でもしてんのか？
そういうデータは
重宝されるからね
（委員長）されねーよ！
くそ～ これは絶対
やっとかないと いけないからな～
（委員長）その使命感 なんなの？
独身男性のこと
どこまで知りたいの？
もう第一志望 結婚で
いいじゃ～ん
ああ！
（委員長）
けど 結婚とか興味あるんだ～
普段はそう見えないけど
意外と乙女なところも…
（ガヴリール）あ～あ
独身男性 全員
消えてなくならないかな～
（委員長）え～！
（ヴィーネ）あんたそういうことは
言うもんじゃないわよ
（委員長）
そ そりゃそうでしょ
言ってること 怖いよ
てか これって
そっちの仕事じゃない？
（委員長）仕事？
独身男性を消す仕事!?
今はそういうこと やってないって
（委員長）
昔は やってたの～!?
ああもう 一体 なんの話 してるの？
消すとか消さないとか
進路になんの関係が…
あ 進路希望調査も忘れてた
（委員長）今まで 別の話!?
なんだあ それならさっきの
変な話も納得が…
納得はできないけど…
まあいいか！
進路希望調査… ねえ…
私たちに進路を
聞かれてもって感じだけど
私は ただやりたいことを
書いたけどね
はーん じゃあ
世界の終わりを告げてみたい
（委員長）神かよ…
（人々の悲鳴）
天真さんって あれ？
高校生にもなって… 中２…
あ そういうことじゃなくて
もっと現実的なことを…
あんたなら やりかねないわね
（委員長）月乃瀬(つきのせ)さんも
さっきからノリ よすぎ！
ネトゲで負けたとき 思わず
やりそうになるんだよね～
（委員長）世界の価値 軽っ！
あ… 思わず妄想の話にも
ツッコんでしまった…
なんだか本気で
心配になってきたわ この２人
（ヴィーネ）仮にも あんたは
人を救う立場になるんだから
そういったこと
書いた方がいんじゃない？
（委員長）え？ 人を救う？
それって 医者とかを
目指してるってこと？
なんだあ 天真さんにも
しっかりした目標があるじゃない
よかった
（ヴィーネ）分かってるの？
あんたがその気になれば―
何億人もの人を
救うことができるんだから
（委員長）それは言いすぎだろ！
（ガヴリール）
はい これプリント
（委員長）
あ… ありがとう 天真さん
（ガヴリール）
バイバーイ 委員長
（ヴィーネ）また明日
（委員長）じゃあね
（委員長）あ… はは…
（ヴィーネ）じゃあ私たちの班も
調理を始めようと思うんだけど
メンツが…
いきなり失礼だな オイ
サターニャ その格好…
えっへん 気づいちゃったあ？
料理をするんだから
それなりの格好をするのが―
礼儀だと思ってね
（ヴィーネ）めんどくさいな～
まあいいわ 始めましょう
まずは魚を さばくわよ
魚はサターニャの担当だけど
ちゃんと持ってきてるでしょうね？
当然よお ほら
うわあ はあ！ 生きてる！
ていうか どこの魚だ それ
えっへん びっくりした？
今朝 魔界の湖まで
取りに行ってきたのよ
（ヴィーネ）
なんで そんなに頑張ったのよお
一流のシェフは
食材にこだわってしまうのよね
お前 シェフじゃないだろ
ガヴは お豆腐とワカメ
持ってきてるでしょうね？
これは？
ニンジンと ジャガイモと
タマネギだが
なんでこれを持ってきたのか
聞いてるのよ
いやあ 昨日 スーパーに
行ったんだけどさあ
豆腐とワカメっと…
カレーが食べたいな
というわけで
（ヴィーネ）
もうやだ この班
仕方ないから
よく分からない魚の味噌(みそ)煮と―
野菜の味噌汁に変更しましょう
（ガヴリール）う～わ
適当なネーミング
だ～れのせいだと思ってるのかしら
この おバカ天使は
ちょっ 刃物はだめでしょ 刃物は…
創作料理…
シェフの血がたぎるわ
あなたは余計なことを
しないのが仕事よ
（ヴィーネ）それじゃあ
よく分からない魚を さばくから
“よく分からない魚”って
だって 名前 知らないし
とりあえず サターニャって呼ぼう
（サターニャ）なんでよお！
うっ…
だめ… サターニャを切るなんて
私にはできない
（サターニャ）
だから私じゃないって！
もう 貸しなさい！
私が引導を渡してあげるわ
魚！ 覚悟おおおお！
えっ？
（サターニャ）うわっ！
（ガヴリール･ヴィーネ）うおっ！
うはあ！ あへっ
（ガヴリール）
無事でよかったな サターニャ
間一髪だったわね
あれ？ どっちの心配してるの？
次は私に切らせて
じゃあ野菜を
ふん
（ヴィーネ）使うのは １本で！
これ どうやって切るの？
手をグーにして こうね
こう？
（ヴィーネ）
ガヴも さぼってないで
今 野菜タワー作ってて 忙しいから
（ヴィーネ）やれ
（ガヴリール）はい
そう ちょっとずつ ずらして…
（サターニャ）ん～
（ヴィーネ）ん？
ああっ！ 何 揚げてんだ お前！
味噌煮って言ったでしょ
揚げれば たいてい
おいしくなるくね？
（ヴィーネ）雑すぎるだろ！
ヴィネット～ なんか涙
出るんだけど～
幼稚園か ここは！
面倒 見きれないって
（サターニャ）えへ～ん
（ガヴリール）ヴィーネ
（ヴィーネ）なにっ!?
そんなに怒ってばかりの人生で
楽しいか？
（ヴィーネ）
さあ 続きをやるわよお
はい
（ヴィーネの鼻歌）
隠し味を
砂糖!?
（サターニャ）なっは～ あ～
（生徒たちの拍手と歓声）
（ヴィーネ）はあ…
なんとかできた… けど…
おいおい これ
人の食うもんじゃないだろ
いろいろツッコみたいけど
まずは残さず食べなさい
あん これは あれだな
次は 教科書どおりに
作れってことだな
え？ おいしいわよ
あーむ
（ヴィーネ）
次は絶対 違う班に入れてもらお
（ラフィエル）ふう～
今頃 サターニャさんは―
どんな おもしろおかしい料理を
繰り広げているんでしょう
せめて この子だけでも
突撃取材に…
（女子生徒１）
ボール 見つかった？
（女子生徒たち）あっ！
（犬）ワンワン ワンッ！
（女子生徒１）白羽さん
（女性生徒２）優しい～
んふっ
あ… あ…
ん～
（サターニャ）やあああああああ！
んっ ぐっ！ なんでお前が
隣で寝てるのよお!?
あ～ もう朝食の時間でー
状況説明の時間よ
最近 欲求不満でして
あ… はあ？
どうしても 身近で観察…
いえ サターニャさんと
仲良くなりたいと思いまして
（ラフィエル）このように
（サターニャ）怖っ！
そういうわけで しばらく
私を泊めてください
ぜひ 親睦を深めましょ
（サターニャ）無理でしょ！
さっさと出ていきなさいよお！
（ラフィエル）そんな 強引に…
あ！ こんなのはどうでしょう？
（サターニャ）
何を言ったって無理だから…
弟子にしてください
う… 弟子？
（ラフィエル）はい
弟子って… 弟子？
サターニャさんの弟子として
そばに置いてください
目標に向かって迷いなく進む
サターニャさんの姿―
日頃から とても
りりしいと感じていました
（サターニャ）あ！
そんなサターニャさんの
輝かしい軌跡を―
ぜひこの目に 焼きつけたいんです
（サターニャ）うお！
お願いします サターニャさん
いえ サターニャ様！
うっは ひゃ～
フッ 仕方ないわね そこまで
言うなら 弟子にしてあげるわ
ありがとうございます
今日から あなたは―
サタニキアブラザーズよ！
（ラフィエル）は？
（サターニャ）分かった？
いいわね？ サタニキアブラザーズ
（ラフィエル）あ そこは
ラフィエルとお呼びください
（サターニャ）
え？ あ まあ いいけど
じゃあ ラフィエル
なんでしょう サターニャ様？
んっふふ～っ サターニャ“様”
サターニャ“様”“様”“様”～
私の朝食を買ってきなさい
メロンパンと牛乳！
５分以内で！
すいません 疲れるので
行きたくないです
弟子 いきなり逆らった？
か 買い出しぐらい
行って当たり前でしょ！
ですが 私にも
向き不向きがありますので
はあ～？
よろしければ
サターニャ様のパシリ―
もとい お手本を
見せていただけませんか？
（サターニャ）いや…
私が買いに行くの？ 師匠なのに？
上の者の
すばらしい行いを見て―
下々の忠誠心は
深まっていくもの
どうか しがない天使の私に―
偉大なる悪魔 サターニャ様の
お手本をお見せください
んん…
ん～ ん～
まあ 弟子の頼みとあっては
断れないわね 師匠だし
さすがです
（サターニャ）３分で買ってくるわ
私の雄姿を見てなさ～い！
あっ！ 私 カフェオレと
サンドイッチで！
さあ 弟子として
私への忠誠心は 深まった？
（ラフィエル）それより
メロンパンは どうされたんですか？
うるさいわね
よしっ！ じゃあ あなたにも
実践をしてもらうわ
実践？
今からガヴリールの
偵察に行って―
やつの弱点を見つけてきなさい
分かったあ!?
すいません
食後に すぐ動くのは…
（サターニャ）忠誠心！
もう 少しは言うこと
聞きなさいよーお
（ラフィエル）はあ…
そんな甘い考えじゃ
私に ついてこれないわよお
分かってるの？
努力はしているのですが
まったく もう
（ラフィエル）はっ
それと サターニャ様？
なに？
（ラフィエル）置いてもらうに
あたって １つ提案が
提案？
シングルのお布団に
２人は狭かったので―
これからは 私がお布団を
使わせていただきますね
お前 弟子 クビ…
♪～
～♪