（サターニャ）また
ガヴリールに やられたあああ！
んん～ なんで
うまく いかないのよお～
あれは 絶対
うまくいくと思ったのに
（サターニャ）ふっふっふ
我ながら 名案だわ
ガヴリールは仕方なく
足つぼスリッパを履いて…
（ガヴリール）うわあ うおお
（サターニャ）
ってなるに 違いないわあ
フーッ
（サターニャ）んひっ
あれっ？
ちょっと！
（ガヴリール）あ？
何 当たり前のように
履いてってんのよ
変だと思わないの？
やっぱり お前の仕業か
あ…
って 怒られたしぃ
もう どうしたら いいのよ～！
（ＭＣ）悪魔の皆さん
こんばんは～
（サターニャ）ん？
魔界通販の時間です！
本日は 天使をギャフンと
言わせることができるっ！
そんな商品を
ご紹介したいと思いま～す
（サターニャ）なんですって？
本日の おすすめ商品は これっ！
44口径リボルバー マグナム
デビル パイソ～ン！
カ… カッコいい～
♪～
～♪
（ヴィーネ）
何 朝っぱらから―
物騒なもの出してるのよ
フッフ 驚いた？
これは魔界通販で買った秘密兵器
44口径リボルバー マグナム
デビル パイソンッ！
（ラフィエル）うふふ～
ラフィ 隣のクラスでしょ？
ホームルーム 始まるわよ
サターニャさんの
いるところでしたら―
どこにでも湧きますよ
湧くなよ…
ところで 魔界通販って？
うさんくさいものを売ってる
魔界の通販番組よ
（サターニャ）これは魔界の
デビル社が開発した―
リボルバー マグナム
（ヴィーネ･ラフィエル）ん？
その洗練された
フォルムは一級品！
取説(とりせつ) ガン見かよ
どう？
どうって 何が？
カッコいいかどうかに
決まってるでしょお
めんどくせえな
サターニャさん それって
実弾ではないですよね？
ええ これには
特殊な弾が入ってるのよ
特殊？
フフン 聞いて恐怖なさい
これに撃たれた者は なんと―
10分間 笑いが
止まらなくなってしまうのよ
サターニャさん
お？
めちゃくちゃ カッコいいです～
ぷっくう～
（ヴィーネ）ウ ウソついた
もはや 魔界の
キング オブ ハードボイルドは―
サターニャさんと言っても
過言ではありません
そうでしょ～？
（ヴィーネ）だまされた！
（サターニャ）フンッ！ うあ！
うああ…
さあ！ 覚悟しなさい ガヴリール
こうなるのも あんたの
日頃の行いが悪いからよ
まあ あんたのことだし どうせ
降参なんて しないと思うけど
（ガヴリール）参った
（サターニャ）えっ？
降参 そんなもの出されたら
無理だろう
今回は私の負けだ　サターニャ
（サターニャ）
うえっ… 今 なんて？
だから 降参だって
お前の勝ちだよ
あ… はあ…！
うわあああ！ はっ！
（サターニャ）ついに
ガヴリールが 負けを認めた～！
え あっ！ ここで はしゃいでは
ハードボイルドの名が廃るわ
平常心 平常心…
い 今さら そんなこと
言っても 遅いんだからね
どんな顔だよ
負けを認めたところで―
あんたが私にしてきたことは
許されないわよ
（ガヴリール）覚悟はできてるよ
フンッ 強がりを
まあ 痛みは ないらしいから
安心しなさい
爆笑しながら
今までの行いを 悔やむことね
（ガヴリール）ちょっと待った
（サターニャ）あん？
あ な 何よ？
お前 痛みは ないらしいって―
実際に試してないの？
試してないけど
ちょっと貸してみ これで
不良品だと カッコつかないだろ
いやあ でも…
（ガヴリール）ほら早く
う… うん…
ふ～ん
（発砲音）
（ヴィーネ）容赦ねえ！
（ラフィエル）うわ～
（サターニャ）うわあ！ いっ…
もう 言わんこっちゃない
大丈夫？
フンッ
あっ？
（サターニャ）
ふっ ふっ ふふふふ ふっ
だはーは あっはっはっは
あはは あはははは
ちょっ ガヴリ…
わーはっはっ あはは…
よかったな サターニャ
（サターニャの笑い声）
本当に効果あるみたいだぞ
あはあは クッソ～ あはは
（サターニャの笑い声）
あーはっは あは あーはっは
あはは うーは うは
うはは あーはっは ひっひっひっ
ひーっ ひっ うーふっ うーふ ひっ
ひゃーはは うはは うはは
くっ ひーっ ひーっ ひーっ
うぃっ あーは うふふふ
うあ はあ うーはは うううう！
はーあ あああ！
（砲撃音）
（サターニャ）ガヴリール！
ゲームなんて
やってる場合じゃないわよ！
私と勝負しなさい！
今 私を止めておかないと
悪魔的行為(デビルズアクション)によって―
世界が混沌の渦に
のみ込まれることになるわよ
（ゲーム音）
むうう
手始めにゲームの電源を
切ってあげようか？
（ガヴリール）
やってみろ 血の雨が降るぞ
うあっ！
勝負 勝負って なんでお前と
勝負しなきゃいけないんだよ
どっちが優秀な悪魔か
はっきりさせるのよ！
悪魔じゃねーよ 私
とにかく勝負なさい
白黒 はっきりつけるわよ～
めんどくさすぎる 帰れ
いや！ 勝負してくれるまで
帰らな～い！
うっぜ
お話は聞かせていただきましたっ
うわああ！ あんた
どこから湧いたのよ
サターニャさんの
いるところでしたら―
どこにでも湧きますよ
湧くなよっ！
（ガヴリール）
なんで うちに集まるんだよ
ガヴちゃんと
勝負されるんですね？
そうだけど
では 私が立会人として お２人の
勝負を見届けたいと思います
はああ？ どうせ
邪魔するだけでしょ～
いえ サターニャさん
それは違います
ええっ？
サターニャさんが 見事に
勝利を収めたとき―
その雄姿を 誰が
語り継ぐのですか？
（サターニャ）ハッ！
語り手となり サターニャさんの
武勇伝を 後世に残したい
そういう思いで 私は来たのです
あ…
んっふっ なるほどお
その意気や よし
立ち会いを許可する
ありがとうございます！
勝手に許可すんなよ
私の家だっつの
んじゃあ 何で勝負しようかしら
そうですねえ
将棋などは どうでしょう？
し… しょうぎ？
とても知的なゲームなので―
サターニャさんに
ぴったりと思ったんですよ
（サターニャ）あっ…
（ラフィエル）どうでしょうか？
知的… いいじゃない
私って頭脳派だしね
お前さ 将棋のルールなんて
知ってるの？
私はできるけど
当然でしょ！
おいっ！
（サターニャ）ふっふっふ
将棋のルールは掌握したわ
つまりこれは 相手の王を
討伐するゲーム
よく読めない漢字があるけど
まあいいわ
先手はくれてやる
さっさと始めようか
（ガヴリール）
早いとこ 終わらせよ
澄ました顔をして
いられるのも 今のうちよ
私の実力に恐怖して
泣かないことね
いくわよーっ！
お前 ホントにルール分かったの？
王たるもの 守られてるだけでは
威厳を示せないわ
自らが先頭に立ってこそ
兵士はついてくるもの
さあ 独創的で
悪魔的なこの一手
どう対応する？ ガヴリール
（ホイッスル）
（ガヴリール･サターニャ）ん？
サターニャさん！ オフサイドです
（サターニャ）ふえっ!?
（サターニャ）オフサイド…
オフサイドって何？
今の一手の 何が
いけなかったというの？
ガヴちゃん ２点 先制です
（サターニャ）
ガヴリールに謎のポイントが！
んっ！ 後れをとったわ
まさかポイント制だったなんて…！
将棋… どうやら
一筋縄じゃ いかないようね
だけど それで
怖気づくような 私じゃないわ
むしろ ここは強気に…
攻める 攻める 攻める！
うっふっふ 何も フィールドが
板の上だけとは 限らないわ
場内 場外に
配置された兵たちは―
縦横無尽に働き回り
ガヴリールの王に襲いかかる
これぞ 悪魔の陣！
さあ どこからでも かかって…
（ホイッスル）
ええっ？
ダブル ドリブル！
ガヴちゃん ２ポイント
またあ？ もう全然 ルール
分かんないんだけどお
次はガヴちゃんの番です
あっ んじゃあ 私は
もらった４ポイントを使って
ええっ？
（ガヴリール）
サターニャの歩兵を買収
ポイントを そんな使い方？
あっ っていうか 買収とか
反則なんじゃないの？
ルール上は問題ありません
あんた 適当に言ってんじゃ
ないでしょうね？
（ガヴリール）さらに
買収した歩兵を進化
（サターニャ）進化!?
（ガヴリール）そして最終奥義
最終奥義…？
（ガヴリール）４枚の歩兵を
いけにえに することで―
王は神へと進化する
（サターニャ）神…！
って！ 思いっきり
手書きじゃない！
こんなの 絶対 反則でしょ？
続行！
（サターニャ）流れた！
くらえっ！ 神の鉄槌(てっつい)！
（サターニャ）うがっ！
勝者 ガヴちゃ～ん
よっわ～い
こんなの 納得できるわけ
ないでしょー！
（ガヴリール）ルールも
分からず 始めた お前が悪い
ぐっ…
ぬううううっ！
分かったわ
（ガヴリール）ん？
明日までに
ルール 覚えてくるから！
そしたらもう１度 勝負よ！
無駄な努力だったな
（サターニャ）ううっ…
敗者のサターニャさんには
熱湯風呂の刑が科されます
だから どんな
ルールよ！
（委員長）
私は １Ｂのクラス委員長
特技は暗算
私がこんなポーズをしているのには
もちろん 理由がある
それは 今が
人物デッサンの授業だから
けど―
普通 人物デッサンの
モデルは こんな感じ
ただ座ってるだけ
なぜ私だけ これかと言うと…
私のパートナーが
胡桃沢(くるみざわ)さんだから
彼女が言うには カリスマ的
ポーズということらしいんだけど
もう なんの公開処刑よ
（サターニャ）委員長！
（委員長）えっ なっ なに？
フリーズ！
あっ はい！
（委員長）このクラス
天真(てんま)さんとか 月乃瀬(つきのせ)さんとか―
変わった人がいるなあとは
思ってたけど…
なっはっはあ
私は大悪魔 サタニキア
地獄を統べる者
もちろん 宿題なんて
やらないわあ
そして それを
わびる気も まったくないわ
どう？ 最高に
悪魔的な行為でしょ？
魚！ 覚悟～！
うあっ！
（委員長）
正直 胡桃沢さんは 格が違う
よし 委員長！ 脱ごうか
今のままだと カリスマ性が
足りないっていうか―
なんか ありきたりなのよね～
あ いや でも さすがに裸は…
（サターニャ）委員長！
（委員長）あ…
私にも画家としての
プライドがあるの
作品に対して妥協するようなことは
到底できないわ
（委員長）いつから画家に…
けど 真面目にやってるって
いうことは 伝わってきたわ
私も できる限り 協力を…
（サターニャ）上じゃない 下
ええっ？ 下は無理よ 下は！
あ いや ホントは
上も無理だから
せめて私が考えられる
カッコいいポーズで…
（サターニャ）フリーズ！
（委員長）ああ ごめん
ああ… 委員長 大丈夫かしら
サターニャの相手とか
運がなかったな～
迷惑かけなきゃいいけど
もう かけてるけどな
で こっちは？
もうちょいかな なかなか
うまく描けてるよ
ホント？ どれどれ
なんで そこに スポット当てた？
もう 飽きた
（委員長）ええっ 急にどうして？
さっきまでの情熱は？
だって委員長のポーズ
なんか パッとしないんだもん
私のせい？
（委員長）しまった
もし私のせいで―
絵が完成しなかったら
申し訳ないわ
なんとか やる気を
取り戻してもらわないと
胡桃沢さん！
（サターニャ）んん？
何かその… あっ 小道具とか
使ってみたら どうかしら
小道具…
ほらあ 準備室に
いろいろあると思うから―
それを絵に 加えてみるとか
なるほど！
これよっ
あ あ…
これならいい絵が 描けそうだわあ
（委員長）
いや 私… 小道具って…
こいつ 服も着てないし
ちょうどいいじゃない
（委員長）忘れて 裸のことは
（委員長）あの 今日はクラスの
人を デッサンするっていう…
分かってるわ
顔は ちゃんと委員長よっ
（委員長）気持ち悪っ
それは ちょっと…
ああ！ こっちがいいんでしょう
どっちも よくな～い
ええ～ だめなのお～
（委員長）胡桃沢さんのやる気が！
何か 使えるものは…？
これだ！
に… 二刀流！
あ～ それでいいんじゃない？
死にたい…
ごめんね 委員長 サターニャが…
分かったわ 脱ぐわよ
今度こそ ホントに脱ぐわ！
ええっ!? ちょっ 委員長
何 やってるのお
（委員長）んっ！ んっ！
放して 月乃瀬さんっ！
私には委員長としての責任が…
あっ そのポーズよ！ フリーズ！
んおっ
（委員長）私には 荷が重かったわ
（連続するチャイム）
は～い
（３人）
トリック オア トリート～
ふふん
んふ
フンッ
（３人）お菓子をくれないと
いたずら しちゃうぞ～
そんなわけで 今日は
ハロウィンで～す
お菓子 もらい放題
いたずらし放題の―
すばらしい１日の
始まりで～す～！
ハロウィンだか なんだか
知らないけど 上がってくんなよ
部屋のものも 勝手に
外に出しやがって
私 ネトゲで忙しいんだぞ～
豆しかくれない薄情者に
拒否権はないのよお！
ハロウィン厳しいな
それに その変な格好
変じゃないわよお この日のために
頑張って作ったんだから
お前 イベントごと
ホント 好きだな～
だって せっかくの人間界だし
楽しんだ方がいいじゃな～い
そのとおり！
うるっせ
（サターニャ）人の家に押しかけ
欲望のままにお菓子を奪い―
お菓子がなければ 怒りのままに
いたずらを 仕掛ける
こんな楽しいイベント
他にないでしょお！
それは ただの
危ないやつじゃねえか
きっと この家にも まだ
お菓子があるはずだわあ
はあ？
手分けして探すわよ
ラフィエル！
（ラフィエル）はいっ！
おい！ んもう～
ホントに お前ら
何しに来たんだよお
あっ そうそう 忘れてたわ
ガヴの衣装も作ったから
いい！ 着たくない
ええ なんでよお
せっかく作ったのにぃ
着る意味が分からん
それにハロウィンって
もともと―
悪霊とか悪魔を
追い払う行事でしょ？
うっ…
それを悪魔が楽しんでていいの？
いや もうハロウィンに 宗教的な
意味合いは ほぼないし―
そこは悪魔も柔軟に
対応していかないと
なので！ 今後の
イベントに関しましても―
そこまで真剣にならなくても
よいと 考えています
なんの記者会見だよ
あっ そういえば 私 仮装の衣装
一着 持ってたわ
へっ？
（ヴィーネ）少し意外だけど
やっぱりガヴも―
こういうイベントに興味が
あっ？
天使の仮装
本業だろお！
あんた ホントにギリギリで
天使やってんだから―
気をつけなさいよね
ギリギリ天使
じゃあ ついでだし
この衣装も 着ましょうか
着替えるの面倒だし イヤ
いいじゃな～い 絶対に
かわいいから ねっ？
イヤっ
そんなこと言わない…
（ガヴリール）イヤっ
ちょっとだ…
着ない 結構です
（ヴィーネ）ラフィ～ ちょっと～
（ラフィエル）ん？
ガヴにかわいい服 着せたいの～
手伝ってくれなあい？
（ガヴリール）
ん～ んに～ ぐ～
あら あらあ
（２人）きゃー
なんだよ この衣装
化け猫だけど むっふふ
（ガヴリール）絶対 違うだろ
やっぱり 私の目に
狂いはなかったわ
私だけ趣向 違くない？
他のにしろとは 言わないけど
（ラフィエル）
これから どうしましょう
（ヴィーネ）そうねえ
誰かの家に 行ってみるとか？
ふあ～
私 行きたい家が
あるんだけど
（食べる音）
ってお前 何 食ってんだ！
私の貴重な食料を！
知らない人の家はだめよ
だ～いじょうぶ みんな
知ってる人の 家だから
みんな知ってる…
ここ？
そうっ！
誰の家だよ
まあ すぐに分かるわよ
（ラフィエル･ヴィーネ）あっ！
はあ
うわっ！
（ガヴリール）ん…
先生！
トリック オア トリートッ！
って 先生の家かよ
先生！ これは その
て 手違いというか…
ヴィネット 落ち着きなさい
ハロウィンだから 大丈夫よ
（サターニャ）クッフッフッフ
これぞ 悪魔的作戦(デビルズミッション)
あえて お菓子が
なさそうな家に行き―
正当な理由のもとに
いたずらをする
怒られずに 先生に
日頃の仕返しができるチャンス！
私 天才！
さあ～ 先生 お菓子はある？
なければ いたずらされても
文句は言えないわよ！
フンッ
（ラフィエル）あら
ちょっ ひきょうよ～ ないなら
おとなしく いたずらされ… あ？
あるのかよ！
しかも本格的！
うっ… こんなもんじゃ
満足しないわよ～
（ヴィーネ）なんでよ…
もっと 私の喜ぶような… ん？
はああ！ これは
数量限定の特製メロンパン！
すげーな 先生
あははぁ ありが…
（犬）ワンワン！ アム！
（サターニャ）なあああ！
ちょっとお！ なんで私が
意地悪されるのよ 犬にい～
トリック オア ドーッグ！
♪～
～♪