（ガヴリールの寝息）
（時計のアラーム）
（ヴィーネ）んっ！ んーっ！
（ヴィーネの鼻歌）
いただきます！
んふっ
（ガヴリール）ハ ゴワッ
はあ～
（少年１）いくぞ～ ほい！
（少年２）うい！
ん？
（少年２）あ～ ごめんなさ～い
（少年１）
ボール 取ってくださ～い
（少年たち）ん？
（少年１）うわあ お姉ちゃん
どこ 投げてんの～？
ごめ～ん
（少年２）
そう もっと ひじを上げて
また体が 棒立ちになってる
さあ 投げて
（ヴィーネ）ええいっ！
（少年１）うわあ！
どこ 投げてんだあ
（ヴィーネ）ごめ～ん
（母親たちの笑い声）
んっ んああ～
あっ 限定クエスト 始まってる
いただきます！
ふん
（ヴィーネ）うん
今日も いい１日だった
は～ はあ～
あ… ん？
（２人）ええっ!?
また 仕送り 減ってる！
♪～
～♪
（ラフィエル）
どうしました？
元気ないみたいですけど
（ヴィーネ）ああ…
最近 魔界からの
仕送りが 減ってて
ああ！ 悪魔なのに
悪魔っぽいことが―
できてないからですねっ
うっ！ うん… そうなんだけど…
じゃあ まず 悪魔っぽい格好を
してみるとか どうでしょう？
んん？
なっ なるほど
ちょうど ぴったりの
衣装があるから 貸しますよ
ホント？ ありがとう～
何 これ…
あっ 熊(くま)
悪魔(あくま)
なんちゃって
（ヴィーネ）くだらんわ！
（ラフィエル）
では サターニャさんが―
いつも やっているようなことを
するのは どうでしょう？
（ヴィーネ）サターニャの？
（サターニャ）
私は 地獄の支配者になる者
胡桃沢(くるみざわ)=サタニキア=マクドウェル
我が悪しき闇に 染まるがいい！
（ラフィエル）ふふん
わっ 分かったわ
（ヴィーネ）ンッフッフ
私は 暗黒の力を授かりし悪魔
月乃瀬(つきのせ)=ヴィネット=エイプリル
この世界は すでに
私の手中にある！
漆黒の闇の底に… うぐ…
あっ うっ ぐっぐ…
やっぱり無理～
恥ずかしすぎる～！
あらあ～
（マスター）私のコーヒーの
数少ない理解者
私のコーヒーを飲むたびに―
おいしいと 笑顔を
見せてくれる天使が―
私のコーヒーにも手をつけず
暗く 落ち込んでいる…
力になりたい…
否っ！ 力にならねば！
（マスター）どうかしたのかい？
（ヴィーネ）んっ
何か 悩み事かい？
いっ いえ その…
もし私でよかったら
相談に乗るよ？
えっ 本当ですか？
こんな年寄りでは 力になれるか
分からないがねえ
あっ いえ！
全然 そんなことは…！
あ えっと じゃあ 少し
お聞きしていいですか？
なんだい？
（ヴィーネ）んん…
大丈夫　言ってごらんなさい
どうしたら 悪いことって
できますか？
（マスター）ええっ!?
今 なんて？ 悪いこと？
私の 聞き間違いかなあ？
私 どうしても
悪いことができなくて…
（マスター）
聞き間違いじゃなかった！
コツとか そういうものって
あるんでしょうか？
（マスター）
悪いことをするコツ～？
いやあ 悪いことは あんまり
しない方が いいんじゃないかなあ
それじゃ ダメなんですう！
（マスター）えええっ!?
あっ！ すみません！
（マスター）いやあ 大丈夫だよ～
（マスター）どうして
悪いことをしたいのだろう
とても優しそうな子なのだが…
いや この子が―
本当に悪いことを したいと
思っているようには見えない
何か 深い事情があるのだろう
おそらく 悪いことをしないと
いけない状況が―
今後 やってくるのだろう
例えば…
（ヴィーネ）超 パねえ
根性 入ってんだよ
ケンカ上等っつーことで
ナメたら ぶちかますんで
よろしくぅ！
（マスター）演劇で
不良の役を演じるとか
それなら 役の気持ちを
理解しておくのは―
大切なことだろう
（ヴィーネ）
てめっ ナメてんな？
（マスター）ええっ！
オラアァァッ！
だ～っ てっ つっ ど だは～！
やっぱり こんなこと聞かれても
分からないですよね？
あっはは…
（マスター）
そっ そんなことはないよお
え？
（マスター）実は 私も 昔は
ブイブイ 言わせていてねえ
そういうことなら
力になれると思うよっ
本当ですか？
（せき払い）
ここらで
“永久不滅の仏顔”といえば―
私のことだからねえ
おお～ よく分からないけど
すごそうです！
（マスター）そうとなれば
さっそく 悪いことを考えようか
（ヴィーネ）はいっ！
（ヴィーネ）ウフフ
昨日はマスターさんに―
私でもできそうな悪いこと
たくさん教えてもらっちゃった
見ててください マスターさん
必ず成功して 立派な悪魔に
なってみせます！
（マスター）
ええっ？ あっ 悪魔!?
（ヴィーネ）まず手始めに―
カーディガンのボタンを
留めてないわ！
さらに リボンの位置を少し下げて
悪い感じをアップ
マスターさんの言ってた
ルーズソックスも―
バッチリ 履いたし
この 着くずし！
もしかして 結構 悪いこと
できちゃってる？
ガヴが どんな反応するか
楽しみだわ～！
（ガヴリール）はよ～
（ヴィーネ）あっ
あ… ガヴ おはよう
ふっ はあ 眠っ
今日も 貴重な時間を
学校様に捧げますかね
そっ そうね！
（ヴィーネ）
さあ どんな反応するか…
なんか 緊張するわね…
なに？
さっさと学校 行こうよ
えっ？
（ヴィーネ）まさかのスルー？
こんな悪い格好 してるのに？
仕方ないわ ここは
マスターさんに教えてもらった―
とっておきの言葉を！
ガッ ガヴ！
（ガヴリール）あ なに？
ちょっ… チョベリバ
何 言ってんの？
あ あ…
（ヴィーネ）おかしいわ どうして
スルーされたのかしら？
何か 間違ってた？
あ いや マスターさんと
あれだけ話し合ったんだから―
大丈夫！
次こそ 決めてみせる！
次の悪いこと…
それは…
ガヴのボールペンの芯を
出しっぱなしにする！
これは さすがに気づくはず
なんてったって 早くしないと
ペン先が 乾いちゃうんだから
あれっ ペン
出しっぱなしじゃ～ん
（ヴィーネ）よしっ！
（ヴィーネ）
えっ？ ちょっと ガヴ！
おっ！ あ なに？
今 ボールペン しまったわよね？
しまったけど
何か 気づかなかった？
ん？ 何も
ペン先が
出しっぱなしじゃなかった？
あ～ そうなの？
まっ どーでもいいよ
（ヴィーネ）うおおおお…
（ヴィーネ）どっ どうでもいい？
ペンが 使えなくなるかも
しれないのに どうでもいい？
私の方が 気が気で
ならないんだけど…
（先生）青木～
（青木）はい
（先生）委員長
（委員長）はいっ！
（ヴィーネ）もう こうなったら
あれを やるしかないわ
できれば やりたく
なかったんだけど―
マスターさんと考えた 最終手段！
授業のサボタージュ！
悪いことの定番といえば これ
避けては通れない道
（ヴィーネ）だけど さすがに
いきなり これは―
ハードルが高すぎる
（ヴィーネ）ええっ！
授業を サボるんですか？
私の学生時代の不良は
よく授業をサボって―
外で遊んでいたり していたよ
マスターさんもですか？
ん… もちろんだよお
“仏顔のサボり仏”といえば
私のことだからねえ
すっ すごい！
そうか 授業をサボるのか
私にできるかな…
う～ん 確かに そうだよねえ
授業に出ないのは ちょっと
やりすぎかもしれないねえ
実は 考えただけでも
ドキドキしてきます
じゃあ こういうのは どうだい？
授業中にノートを取らない
これも 見方によっては 授業に
参加してないわけだから―
サボタージュと
言えるんじゃないのかい？
（ヴィーネ）ああ！ 確かに！
（ヴィーネ）マスターさん
見ててください！
私はこの60分間 見事
サボりきってみせます！
（ヴィーネ）フゥ フゥ
きっつ～！ 予想外だわ
まさか60分 何もしないのが
こんなに精神に こたえるなんて
途中 何度 ノートを
取りそうになったことか…
だけど なんとか
乗り切ったわ…！ へっへへへ
お前 今日 どうかしたの？
なんでもないわ
それより ガヴ？
（ガヴリール）なっ なに？
怖いんだけど…
私 今の時間 実は
ノート 取ってなかったのよ
どう？
は？
（ヴィーネ）来いっ！
へえ～
（ヴィーネ）終～了～！
この60分でも
“へえ～”なのか…
（ガヴリール）保健室？
（ヴィーネ）お手洗い…
（ヴィーネ）
は～ 全然 伝わらなかったな～
まさか あの程度の反応なんて…
私には無理なのかな～ 悪いこと…
（サターニャ）あれ ヴィネット？
どこ行くの？
お手洗い
私も行く～
ねえ 今日の服装
いつもと違うわね
（ヴィーネ）ハッ！
着くずしが ちょっと悪い感じで
いいんじゃな～い？
あん？
なに？ その手
いいから 手ぇ 出して
んっ
はあ？
ただいま～
お… おかえり
イェ～イ！
（ガヴリール）あ？
イェイ イェ～イ！
はあ？
んふふふっ！
（ヴィーネ）あれ？
増えてない…
（チャイム）
ちょっと ガヴ
最近 遅刻 多いわよ
先生 まだ来てないから
いいじゃ～ん
あっ お金 貸して
はあ？ なんでよ
今月 もう お金なくて
課金できないから 回復待ちで
寝られなくて 寝坊するんだよ
だから お金 貸して
貸すわけないでしょ
ゲームなんかしてないで
さっさと 寝なさい！
チェ～ッ
（チャイム）
（ガヴリール）昨日
遅刻するなって 言っておいて―
ヴィーネが遅刻してるじゃん
（メッセージの受信音）
んっ！
悪魔が風邪とか…
（ヴィーネのくしゃみ）
（ヴィーネ）うあ～ 油断したな～
悪魔も人間界では
風邪 引くんだな～
それに 思ってたより つらいわね
くしゃみ 鼻水は出るし
頭は ボーッとするし―
そのせいで 寝つきも悪いし…
あっ そういえば
動物を数えると 眠れるって―
おまじないが 人間界にあったわね
なんの動物だっけ？
ケルベロス
♪ ケルベロス～が～ １匹
♪ ケルベロス～が ２匹
♪ ケルベロス～が～ ３匹
♪ ケルベロス～が ４匹
ああっ 柵を越えてよお～
わああ！ 大渋滞に～っ！
（ヴィーネ）ハッ！
（ヴィーネ）全然 眠れないわ
（サターニャ）風邪 引くとか―
まったく ヴィネットったら
ダメよね～
サターニャさんは
風邪 引いたこと ないんですね？
当ったり前じゃな～い
私はそんな ヤワじゃないわ
ほらあ 馬や鹿のように丈夫な人は
風邪 引かないって 言うでしょ～？
あの～ それって…
あ だっ なに？ ガヴリールに
教わったわけじゃないわよ
なるほどっ
だっ ち 違うからね～！
（ラフィエル）
やりますね ガヴちゃん
はあ…
（ヴィーネ）何か 食べた方が
いいんだろうけど―
冷蔵庫に食料はないし
買いに行く気力もないな…
（チャイム）
ん？
お見舞いに
（サターニャ）来てあげたわよ～！
何 そのテンション…
遊びに来ただけでしょ…
（サターニャ）
そんなことないって！
お見舞いの品も ちゃんと
持ってきているんだからあ…
（犬）アムッ！
（サターニャ）はあああ！ お前！
こら 待てえ～！
私のお見舞いは これです
どうぞ～
（サターニャ）ううっ
ハァ ハアァ～ッ
悪かったわね メロンパン
取り返せなかった
それは いいんだけど…
あいつ なんでいつも
私のパンを横取りするのよっ
（ラフィエル）
懐いているんじゃないですか？
そんな懐き 要らないわあ！
せっかくのお見舞いを～
気持ちだけでも ありがたいから
（サターニャ）いやあ 大丈夫よ
お見舞いは パンだけじゃないから
えっ そうなの？
遊びに来たとか言って ごめん
これよお！ 天命ゲーム！
私も持ってきましたよっ
やっぱり 遊びに来ただけじゃない
（サターニャ）いやいや ずっと
寝てたら 退屈かと思って
私は サターニャさんの意見に
乗っかってみました～
むうう！
（サターニャ）うっ
（ラフィエル）あ～
（ヴィーネ）もう！ お見舞いを
なんだと思ってるんだろう
ああ 熱 上がったかも
ちゃんと眠って 風邪を治さないと
やっぱり 寝つけない…
なんだっけ？
数えると 眠れる動物
ケルベロスじゃなくて…
もっと小さくて フワフワで―
かわいかったような
ガヴリール！
初めて会ったときの？
あ～ まあ いいわ…
♪ ガヴリール～が～ １人
♪ ガヴリール～が ２人
♪ ガヴリール～が～ ３人…
ふあ～
（ヴィーネ）ん？ 眠いの？
って…！ 先の２人 寝てるし！
（ガヴリールたちの寝息）
うああ！ ダメダメ
起きて ガヴ！
はっ 次のガヴが来た！
前のガヴを起こして！
（４人目のガヴリール）
ふあ～ は～
眠気に負けちゃダメ！
ああ ダメだってば！
ちょっ！ みんな 起きてえ！
ああ！ 結局 大渋滞に…
もう～！
（ヴィーネ）起きなさいよ！
ガヴリール！
へっ？
あっ へっ あれっ？
おはよう…
ここって 私の部屋よね？
（ガヴリール）そうだけど
あっ なんで ガヴが？
プリント 持ってきた
あ… ありがとう
私 寝てたのか
（ガヴリール）まっ どんな夢
見てたか 知らないけどさ
私は１人しかいないから
は？ うえっ？
ガヴ プリント
持ってきてくれて ありがとね
ヴィーネ
（ヴィーネ）なに？
のど渇いた
も～う
病人に お茶 出させるって
どういうことよ
で どう 調子は？
へっ？
（ガヴリール）風邪
（ヴィーネ）あっ うん！
今朝方よりは
だいぶ よくなったわ
（ガヴリール）よかった
あっ… はああ！
ガヴ～
（ガヴリール）なに？
（ヴィーネ）心配してくれてたの？
（ガヴリール）え？
そうなんだよね　ガヴって
ホントは 優しいんだよね
別に　ただ プリントを
届けに来ただけだよ
（ヴィーネ）
素直じゃないんだからあ
んん？
あの～ ガヴさん？
なに？
なんか 同じ宿題のプリントが
２枚あるんだけど
ああ それ ヴィーネと私の分だよ
なんで あんたの分？
ついでに 私のも
やってもらおうと思って
って 私 病人だけどお！
でも だいぶ
よくなったんだよねえ？
あぁ…
だから 調子を聞いたのね～？
（ガヴリール）ん？
まったく どいつも こいつも！
私の風邪を悪化させに
来てるとしか 思えないわあ
んっ あれ？
忘れ物…？
やっぱり お見舞いに
来てくれたんじゃない
今月 もう お金なくて
（ヴィーネ）もう 無理しちゃって
あっ ガヴリール？
♪～
（ヴィーネ）
♪ ガヴリール～が １人
♪ ガヴリール～が ２人
♪ ガヴリール～が ３人
♪ ガヴリール～が ４人
♪ ガヴリール～が ５人
♪ ガヴリール～が ６人
♪ ガヴリール～が ７人
♪ ガヴリール～が ８人
♪ ガヴリール～が ９人
♪ ガヴリール～が 10人
（早送り）
♪ ガヴリール～が 32人
♪ ガヴリール～が 33人
（ヴィーネの寝息）
～♪