（ラフィエル）えっ!?
ううう～っ！
下着がキツイですぅ～
そんなあ　ついこの前
買い替えたばっかりですよ？
（ラフィエル）なんとか
着られましたが―
今日は おとなしくしてないと
いけませんね
（ガヴリール）イヤだ～！
（ラフィエル）ん？
（ヴィーネ）
もう 諦めなさいって
（ガヴリール）イヤだあ！
私は絶対 やらないぞ～
（ラフィエル）おはようございます
（ヴィーネ）
ああ おはよう ラフィ
（ラフィエル）
どうされたんですか？
今日は体育 ありませんよね？
あ ラフィ 忘れてる
１年生は…
体力測定があるんだ！
最悪だあ！
へえええぇぇぇぇぇぇ
♪～
～♪
絶対に体力測定なんて
やらないぞお！
ガヴったら 朝から
ずっとこの調子で
こんなの
なんの意味があるんだあ！
（サターニャ）
なんの意味があるかですってえ？
（３人）ん？
そんなの 決まってるじゃない！
記録によって優劣をつけるためよ
私の封印されし力
今こそ解放するとき
見てなさい 天使ども
今日はずっと
サタニキア･タイムなんだからあ
（ヴィーネ）
すごい やる気の人 キター！
あなたは力がみなぎってるわね
当然でしょう？
今日の種目 全部 私が
ぶっちぎりで１位 取るんだから
サターニャさん
運動 得意ですもんね
ねえ～？ ガヴリール
せっかくだし
私と勝負しましょう
１人でバカ騒ぎしてろ
まあ やる前から
結果は見えてるしね～
せいぜい 頑張りなさあ～い
もう私は絶対 ここから動かない
仕方ないわね
ガヴ？
（ガヴリール）なに？
体力測定 頑張ったら
焼肉 ごちそうしてあげるわ
（ガヴリール）焼肉！
（ヴィーネ）しかも食べ放題
（ガヴリール）マジか
（ヴィーネ）マジよ
（ガヴリール）マジか…！
頑張りましょう！
（ガヴリール）ぐふふううう！
おおおおおおおお！
（ラフィエル）ああ こんなに
楽しそうなイベントなのに―
私は自由に動けない
なんて もったいないことを…
（サターニャ）うおあああああ！
（委員長）えっ!? 胡桃沢(くるみざわ)さん
めちゃくちゃ速いじゃない！
とーぜん だけど
もっと褒めてもいいわよっ
（２人）お？
天真(てんま)さん もう少し
ちゃんと走らないと…
ハァッ ハァッ
あれが全力？
情けないわね～ ガヴリール
やはり私の敵ではないわ
（ガヴリール）焼肉… 焼肉…！
今日はラフィエルの方が
倒しがいが ありそうね～
えっ えぇ… えぇ…
（ラフィエル）
そ 想像以上に動けないです…
少しでも気を抜いたら
ホックが外れ…
いえっ！ 壊れそうですっ！
（サターニャ）ダ～ッハッハ～
全然 大したことないじゃない
天使 恐るるに足らずね～
今日は 私の華麗な姿をしっかり
目に焼きつけておくことね
あらあ 今回はサターニャさんの
独壇場ですかね
そんなことは どうでもいい
私は体力測定を
乗り切って肉を食う
それだけだ！
（ラフィエル）
すごい熱意を感じます
チョーッ！
（女子生徒たち）おお～
（ヴィーネ）
サターニャ すごいわね
本気で全部
トップを狙ってるのね
どうでもいい～
あっ 次はラフィの番よ
あぁっ…！
（ヴィーネ）あれ？
（サターニャ）フッハッハッハッ
ハッハッハッ ハァ～
（委員長）すご～い
ふ～ん
ううう～ん！ ギブです
（委員長･ヴィーネ）ええっ!?
ふうん
（ガヴリール）んっ ぐ うう
針が動いてないんだけど！
ハァ ハァ ハァ…
握力テストで
こんな疲れる人 初めて見たわ
（ラフィエル）う～ん はいっ！
（委員長）
針が動いてないんだけど…
ラフィは運動できるのに
今日は どうしたのかしら
ねえ
（ヴィーネ）ん？
私もう限界かな～ なんて
へっ！ ここまでやったのに？
最後に1000メートルの
タイム 測りま～す
グラウンドに集合してくださ～い！
（ヴィーネ）ほらっ ガヴ
次で最後だ… あっ！
ちょっと！ 走れるじゃない！
（ガヴリール）
1000メートルなんて無理 無理
焼肉はいいのお～？
（ガヴリール）うっ！ うううう…
（ラフィエル）ふ～ なんとか
ここまで来ましたね
記録は 散々でしたけど
ラフィ～
（ラフィエル）ヴィーネさん
1000メートル お疲れさまでした
あれ？ ガヴちゃんは？
ああ 持久走が終わってバッタリと
ガヴちゃん 頑張りましたね
あとで 焼肉 用意してあげないと
あっ そうだ！ ガヴから
伝言 預かったんだ
（ガヴリール）サターニャを
このままにしておくと―
１週間は調子に乗るから
なんとかしてくれ…
だそうよ
調子に乗るだけなら
特に問題はないと思うのですが
ほっ？
（サターニャ）んんっ？
んん～
ああ 確かに　これを１週間は…
分かりました　持久走
サターニャさんと勝負してきます
へっ？ でもラフィも調子
悪そうじゃない　大丈夫なの？
そうですね　もしかしたら
持たないかもしれません
はっ！
（ラフィエル）ですが たとえ
ダメになったとしても―
ガヴちゃんとの約束
果たしてきます
無駄にカッコいい
シチュエーションに！
（ラフィエル）サターニャさん
あら 激励でも
してくれるのかしらあ？
私と勝負しませんか？
あんたから来るなんて珍しいわね
受けてあげるわあ
まっ 私の圧勝でしょうけどね～
（女子生徒）
位置について　よーい！
（ラフィエル）んんっ！
（サターニャ）だあ！ ちょっと
あんた！ さっきまで―
手を抜いてたわねえ！
けど 思いどおりには させないわよ～
（ラフィエル）なあっ！
手を抜いてたわねえ！
けど 思いどおりには させないわよ～
（ラフィエル）やっぱり
サターニャさん 速いですね
ですが 下着は大丈夫ですし―
簡単に諦めるわけには！
（サターニャ）え？ このお！
（ラフィエル）負けません！
（ラフィエル）もう ちょっとです
もうちょっとだけ頑張って！
ラストスパート～！
（ラフィエル）ぬっ！
キャーッ！
あ…！
なああああ…！
てやっ！ とうっ！
ふっ！ じゃない！
だああああ！
私の全種目パーフェクトがあ！
ていうか！ あんた 最初から
本気でやりなさいよお！
そうすれば もっと
楽しめたのにぃ！
まあいいわ
運がよかったとはいえ―
私のパーフェクトを
阻止したのは 褒めてあげる
その成果を評価して―
このサタニキア特製メダルを
贈ってあげるわ
えぇ？ ああ
ありがとうございます
なんで イヤそうなのよ！
それどころじゃ ありませんし
ガヴ！ ラフィが
やってくれたわよ！
（ガヴリール）そんなことより焼肉
それじゃ行くわよ　覚悟はいい？
（サターニャ）
クッフフ 任せなさい
準備は万端よ！
（サターニャ）面接の試験～？
知らないわよ そんなの
お前が聞いてなかっただけだろ
まあ 全然 問題ないわね～
そんなの 余裕で
答えられるだろうし
不合格だと
特別補習があるらしいけどな
えっ…
それと一番の問題が―
面接官がグラサンってことだな
（サターニャ）うえ～
下手な受け答えすると
めっちゃ怒られるかもな～
私に面接を教えなさい！
（ガヴリール）え～
おっ…
ぴったりの本があって よかったな
いい本を見つけてくれて
助かったわ
あんたにしては上出来じゃない
（ガヴリール）
これでも一応 天使でしてね
クッフッフ
この本のおかげで面接対策は万全
グラサン 恐るるに足らず！
行くわよ サターニャ
（サターニャ）どんと来なさい
（サターニャ）
おっと 面接中は邪魔よね？
（ノック）
（担任）どうぞ～
失礼します
ひっ！
（担任）もう１人はどうした？
へっ！ あ あれ？
サターニャ？
（サターニャ）
フフッ 甘いわね ヴィネット
そんな入室の仕方じゃ
てんでダメよ
見てなさい 私の入室を！
はあっ？
ギャランドゥ！
って 何やってんだ お前！
ふざけてる場合じゃないでしょ？
あんた ただでさえ
目をつけられてるんだから
（ヴィーネ）これじゃあ 先生
すっごく怒ってるんじゃ…
じゃあ 名前と出身校を
言ってください
（ヴィーネ）怒ってない！
助かったわ　まだ挽回(ばんかい)の
チャンスをくれるみたい
月乃瀬(つきのせ)=ヴィネット=エイプリル
県立舞天(まいてん)高校 出身です
（ヴィーネ）サターニャ
まだ なんとかなるわ
ここから しっかりやるのよ！
（サターニャ）クッフッフ
名前ですってえ？
人に名を尋ねるときは 自分から
名乗るのが礼儀じゃない？
（ヴィーネ）このバカ悪魔～！
終わった　完全に終わった
これは絶対に怒られる
では 座ってください
（ヴィーネ）また スルー
（ヴィーネ）失礼します
（ヴィーネ）どういうこと？
いつもだったら―
確実に怒られてるのに
今日は なぜか優しい…
だけど優しい方が逆に怖い！
もうここからは
絶対に失敗はできない
なのに… なのに…！
（猫）シャーッ！
（ヴィーネ）
一体 なんのアピールよお!?
マズい マズいわ！ このままだと
サターニャが先生の逆鱗(げきりん)に！
なんとか軌道修正しないと！
（サターニャ）
クッフッフ 完璧ね
完璧すぎてグラサンは
なんの指摘も できないみたいだし
ヴィネット 緊張してる
はぁ もっと力を抜きなさい
では質問に入ります
なぜ弊社を受けようと
思ったのですか？ 月乃瀬さん
あっ はい！
私は人のために
働きたいと思っていました
御社では それが実現できると思い
志望しました！
（担任）なるほど
（ヴィーネ）
サターニャ こんな感じよ
お願いだから普通に答えて
あ！ フヒッ
（ヴィーネ）伝わった？
（担任）では胡桃沢さん　どうぞ
アイ フィール ソ～ グッド！
（ヴィーネ）クソーッ！
全然 伝わってなかったあ！
もはや何がしたいのかも
分からないし～
どうする？ どうすれば
サターニャに伝わるの？
（担任）月乃瀬さん
月乃瀬さん？
えっ？ あっ はは はい！
最後に自己ＰＲをしてください
（ヴィーネ）
はっ はいっ ええっと…
（ヴィーネ）ヤバッ！
いろいろ考えてたら―
頭の中が ぐちゃぐちゃに
（ヴィーネ）
ええっと 私は～
（猫）ニャーオ
はっ？
（サターニャ）
ヴィネット 落ち着きなさい
お前は やればできる悪魔だわ
そう ただ私のように
堂々と答えればいいの
勇気を出しなさい ヴィネット
ヴィネット ヴィネットッ！
（ヴィーネ）サターニャ
その妙な笑顔は何？
は～ はっ…
私は困難にあたると
考えすぎて悩んでしまいます
ですが必ず解決策を見つけて
乗り越えてきました
これからも さまざまなことが
あると思いますが―
前向きに取り組んで
乗り越えていこうと思います
はい　ありがとうございます
（ヴィーネ）言えたあ…！
ありがとう サターニャ　ある意味
あなたのおかげで助かったわ
（担任）次 胡桃沢さん どうぞ
クッフッフ 自己ＰＲ？
（ヴィーネ）ふはっ！
あなたに感じ取れないの～？
私からあふれ出す このオーラ
このカリスマ性があれば―
わざわざ自己ＰＲする必要
ないんじゃな～い？
（猫）シャーッ
この困難の解決策が
見つからなあい！
（ヴィーネ）終わった…
ごめん サターニャ
私の力が及ばなくて…
さすがに怒られるわよね
お疲れさまでした
退室してください
（ヴィーネ）おとがめ なし!?
ど… どういうこと？ もしかして
人間界ではこれが普通なの？
あ でも無事 終わったみたいだし
よかったわ
失礼しました
なかなか いい面接だったわよ
（担任）胡桃沢
ん？
（担任）お前には大事な話がある
合格ね！
（サターニャ）このあと
めちゃくちゃ怒られた
（犬）ワン！
（猫）ニャーッ！
（犬）ワンワン！
（ガヴリール）腹ペコで動けん
あ～ 今月は課金しすぎたな
お金なくて 昨日の夜から
何も食べてないし
今日の夕飯 どうするかな～
（委員長）天真さん
（ガヴリール）あ？
あ～ 委員長
よかった
まだ帰ってなかったのね～
天真さん 今日期限のプリント
出してないでしょう
あ～ ごめんごめん
完全に忘れてたわ
（委員長）
少しは覚えておいてよ…
（ガヴリール）委員長 今 帰り？
（委員長）
私はこれから部活へ行くわ
（ガヴリール）あ～ 部活
若者は頑張るねえ～
同い年じゃない
あっ 天真さんて
部活とか興味ないの？
まったくない！
即答！
そっか　残念ね
（ガヴリール）
委員長って何部なの？
私は調理部よ
（ガヴリール）はっ！
前から調理部が気になってました！
（委員長）急に？
料理に興味あるの？
実はそうなんだよお
もし よかったら ししょ…
じゃなくて―
見学させてくれない？
ししょ… ああ 見学なら
いつでも大歓迎よ
じゃあ 行きましょ
（ガヴリール）
よし！ 食料ゲット！
（委員長）というわけで
天真さんが部活見学に来てくれたわ
よろしく！
（田中(たなか)）やっほー 天真さん
（上野(うえの)）ようこそ 調理部へ！
（ガヴリール）ほ～ 誰だっけ？
（田中）ひど～い
（上野）同じクラスなのに…
（ガヴリール）同じクラス
田中だよ～
私は上野　天真さん 今日は
どうして見学に来てくれたの？
おいしいもの
食べさせてもらえると思って
さっきと言ってること違う!?
よっしゃあ 任せて！
腕によりをかけて作ってあげる！
私たち 料理には
自信あるからね！
おお～！
（田中･上野）
何か食べたいものある？
鍋とか どんぶりとか
結構 ガッツリ!?
よし それじゃあ
私も手伝おうかな
まち子はちょっと～
おとなしく座ってて
（委員長）ひどっ！
（ガヴリール）んん
あ いや 料理が
下手ってわけじゃないのよ
この２人が
うますぎるだけだから！
委員長って まち子っていうんだ
（３人）そっち!?
（ガヴリール）みんなが
委員長って呼んでるから―
委員長っていう生き物なのかと
何 その勘違い！
確かに まち子って
ずっと委員長やってるわね
（上野）小３から ずっとだっけ？
そうね
よっ まさに委員長のかがみ！
これからも頼りにしてます！
委員長 オブ 委員長
（委員長）
どう反応すればいいの？
時間も時間だし
早く作っちゃいましょうよ
（上野･田中）アイアーイ
さあ作ろうか～
やるぞ～
それ いくぞぉ！
すぐ取りかかっちゃうからね～！
（委員長）あん もう
ふざけないでえ！
分かってるって
（上野）へい お待ちぃ
これは？
（田中）他人丼
時間もあまりなかったし
さっと作れるものが いいと思って
おっとぉ だけど手抜きって
わけじゃないよ～！
タレはしっかり
ダシをとってあってね…
聞いてないよね！
（上野）こっちはデザートね
（ガヴリール）デザート？
パフェって作れるの？
（上野）結構 簡単だよ
生クリームと―
トッピングのフルーツさえあれば
なんとかなるし
でも この盛りつけには
結構こだわってて…
やっぱり聞いてないよね！
でも 天真さんって
本当においしそうに食べるわね
（上野･田中）ニヒッ
ツインテール 天真さん！
（委員長）
何やってるのよ 急に…
いやあ 天真さん
かわいくて　ついね
（委員長）食べてるときに
そんなことしたら迷惑じゃ…
全然 動じてない
うまい！ おかわり！
あいよっ！
天真さん いい食べっぷりだね！
（ガヴリール）は～
おいしかったあ　ごちそうさま
（委員長）はあ～
（ガヴリール）
タダで ごはんが食べられて―
デザートまで出てきて
おかわりもオーケーなんて…
楽園か？ ここは
委員長 いや まち子
別に委員長でいいわよ
私をここに
連れてきてくれた功績は大きい
功績？
（ガヴリール）うむ
よって 将来は―
天国送りにしよう
何の話してるの！
縁起でもない！
（ガヴリール）２人の料理に
大満足だ　褒めてつかわす
（田中･上野）ありがたき幸せ
２人にも天国行きを
約束しよう
（田中･上野）やった～
（委員長）天真さん…
何の権限 持ってるの？
（ガヴリール）本当においしかった
私もこれくらい
作れるようになりたい
じゃあ 入部してみない？
（田中･上野）うん うん！
そうだね よし！ 入部しよう
ホント？
（田中･上野）やったあ！
部活 入ってなかったし―
いろんな料理も
知ることができそうだし
最高だよ　試食部！
（委員長）調理部なんだけど…
あ もうこんな時間
そろそろ帰ろうかな
んじゃ 今日は ごちそうさま
お粗末さま～
（上野）また遊びにきてね～
必ず また来るから！
力強い返事！
ねえねえ まち子～
（委員長）ん？
天真さんが入部してくれたら
試食部に変えよう？
（委員長）変えませんっ！
（サターニャ）ああ もう～
傘 持ってないんだけど～
あ？
よかったら
ご一緒しませんか？
うわああ！
んふっ ふふっ ふっ
うわあ…！
なっ 何が目的？
はい？
あんたが こういうことするときは
何か企んでるときよ！
そんなあ ひどいですよお
天使たる者 困ってる方を
助けるのは当然のことですよ
全然 説得力 ないんだけどお！
ほら 行きましょ！
（サターニャ）むうう…
はああ～ はあああ～！
（ラフィエル）
あの そんなに警戒されなくても…
（サターニャ）いいえ！ どこに
ワナが仕掛けられているか
はっ！
（サターニャ）あの水たまり…
もしかして！
あが～！ うわああ！
ぐう～ はっ！
（サターニャ）
あの車 もしかして…！
（犬）ハッ ハッ
ハッ ハッ ハッ ハッ
犬が運転してる～!?
一瞬たりとも油断できないわ
（ラフィエル）本当に何も
するつもりは ないんですけどね
（ラフィエル）あっ！
雨 上がりましたね！
そうねえ
（カエルの鳴き声）
（ラフィエル）はっ!?
（サターニャ）ん？
ああ カエル！ はははっ！
カエルって いつ見ても
おもしろい顔してるわねえ
ラフィエルも そう思わな… ん？
（ラフィエル）そうですね！
遠っ！ あんた
もしかしてカエルが…？
（ラフィエル）ふふ…
にや～ ちょっと待ちなさいよ
ラフィエル～！
（ラフィエル）
サターニャさん！ カエルは―
置いてきてくださ～い！
♪～
～♪