（ヴィーネ）
♪ ジングルベル ジングルベル
♪ 鈴が鳴る
♪ 今日は楽しいクリスマス
（ラフィエル）ヴィーネさん
ケーキの下地 これでいいですか？
（ヴィーネ）
お～！ ばっちりじゃない！
楽しみですねえ
クリスマスパーティー
今日は盛大にイエス様の
誕生日をお祝いしましょう
（ヴィーネ）あっ…！
今日は盛大にイエス様の
誕生日をお祝いしましょう
私 こんなに はしゃいで
いいのかしら…
悪魔なのに…
日本では行事の１つに
なっているので―
大丈夫ではないでしょうか
そっ そうよね！
（携帯電話の着信音）
ん？
あっ サターニャだ
ちょうどよかったわ
今 ラフィと一緒にいるんだけど…
（サターニャ）
そんなこと どうでもいいのよ
今日が何の日か知ってる？
（ヴィーネ）えっ？
（ラフィエル）は～
よく聞きなさい
なんと今日はね―
キリストの誕生日なのよ！
こんな忌まわしき日に
浮かれてるなんて
今日という日にこそ
人間たちに恐怖を与えないと！
は… うっ！
（サターニャ）今から
そっちへ行くわ　作戦会議よ！
えっ！ ちょっ 待っ…
（不通音）
（ラフィエル）フフ フ～ッ
なんだか おもしろ… いえ―
ややこしいことに
なってきましたね
（ヴィーネ）ううう…
♪～
～♪
ヴィネット！
緊急悪魔会議を始めるわ！
え？
おっ
（ラフィエル･ヴィーネ）
メリ～ クリスマ～ス！
え？
（ヴィーネ）いやあ
待ってたわよ　サターニャ
メリ～ クリスマ～ス！
さあさあ こちらへ
メリークリスマスです
え… ちょっ 何よ 一体
（ヴィーネ）何って
メリークリスマスよねえ？
（ラフィエル）そうですよ
メリーなクリスマスですよお
ほら！ サターニャも一緒に
なんで私がそんな…
おっ！
（ラフィエル）ふふっ
は…
（ヴィーネ）サターニャ
（サターニャ）え？
メリ～ クリスマ～ス
（ヴィーネ）
（ラフィエル）
メリ～ クリスマ～ス
（サターニャ）あわわわ…
ううっ…
（ヴィーネ）
メリ～ クリスマ～ス
（サターニャ）あわわわ…
ううっ…
（ラフィエル）
メリ～ クリスマ～ス
（ヴィーネ･ラフィエル）
イェーイ！
（ヴィーネ）のってきた！
（ラフィエル）
メリクリ～ メロパリ～
（ヴィーネ）さすがに
強引だと思ったけど―
どうやら クリスマスっていう
言葉自体 知らなかったみたいね
メリクリ～ メロパリ～
これぞ！
“お祝いムードにのせて―”
（サターニャ）はへ～
“そのままクリスマスを
楽しんでもらおう作戦！”
うあっ！ ２人ともテンション
高いじゃない　いい感じねっ！
えっ？ そっ そうねえ
（ラフィエル）
だって ビッグイベントですから
そうねっ ビッグ…
んっ？ イベント？
はっ！
そうよ！ 今日は何かの…
何か大切なことを
忘れてる気がああ…
あのねえ～ クリスマスって
ケーキを食べたり―
パーティーをしたりするためだけの
イベントなの
えっ？
（ヴィーネ）そうよね　ラフィ？
（ラフィエル）
日本ではそういうことに
余計なこと言わない！
（ラフィエル）
メリクリ～ メロパリ～
メリクリ～
（サターニャ）あ～あ～
ケーキとパーティー…
だったら いいわよね～
（ヴィーネ）よしっ！
（ヴィーネ）サターニャさん
これぞクリスマスの主役―
という衣装があるのですが
（サターニャ）主役？
やっぱり 主役には
サターニャさんが ふさわしいかと
サターニャさんこそ主役ですよ
サ… サターニャ あっ！
フンッ まあ 当然よね
では さっそく
着替えてきましょう
（ヴィーネ）はあ　サンタの衣装
作っておいてよかった～
お待たせしました～
って！ お前が着るのかよお！
ウエ～ッ！
何やってんのよお！
ってか なんでトナカイ!?
確かに作ったけど…！
うっかりしちゃいましたっ
（ヴィーネ）確信犯！
うっ 私はなんでこんな格好を
うわっ！ わああ… 似合ってる～
やっぱり主役は一味違うわね～
ラフィエルの方が
主役っぽいんだけど
うっ…！ はっ そうだ　ケーキ！
ケーキの飾りつけが まだだったわ
ケーキ？
ほお～！
これ 好きに飾りつけていいの？
いいわよお
おもしろそうじゃなあい
カリスマ的センスの見せどころねっ
（ヴィーネ）
これで しばらくは…
まずはコウモリでも描こうかしら
チョコクリームで
いや ショートケーキなんだけどね
ん？ これは？
（ヴィーネ）あっ それは砂糖菓子
食べれるわよ
へえ～
あむ
うわあああ！ ひいぃ～っ！
（ラフィエル）あらまあ まあまあ
ちょっ！ ケーキの
飾りつけの主役を！
えっ あ そうなの？
だって 食べられるとか言うから
とりあえず
他のもので代用しましょう
（ヴィーネ）他のもの？
まさかの十字架！
はあ～　これでよしっ！
（ヴィーネ）いいの…？
なんで十字架なの？
（ヴィーネ）へっ？
（サターニャ）あれ？ そういえば
今日って… 何か忘れてるような
サターニャ？
チョコで塗りつぶしてカッコいい
ケーキにしちゃうんでしょ？
ええっ！ いいのお？
塗りつぶしちゃってえ
うん　うん
（ヴィーネ）さらば…
正統派ショートケーキ…
（サターニャ）完成よっ！
スペシャル サタニキア ブラック
スペシャル アンド スペシャル！
（ヴィーネ）はあ…
最近はチョコの
クリスマスケーキもありますから
まあ 準備もできたし
ガヴを呼びましょうか
そうですね
ガヴちゃんが来たら―
みんなで主の生誕を
お祝いしましょう～！
（ヴィーネ）うっ…
しゅの せいた… ハッ！
（サターニャ）そう！
私はトナカイじゃない
ケーキとパーティーだけでもない
クリスマスとは！
そうよ！ 今日って…！
メリークリスマス！
（サターニャ）うぇっ！
（サターニャ）えぇっ！
ういや… ちょっ ヴィネット
あんた 今日が何の日か…
メリークリスマス！
メリークリスマスッ！
メリークリスマースッ！
（ガヴリール）ちーっす
いらっしゃい　ガヴ
ガヴちゃん　こんばんは
（犬）ハッ ハッ ハッ
（ガヴリール）ん？
（サターニャ）フンーッ
ン～ フン～ フン～ッ！
（サターニャのうめき声）
（犬）ハッ ハッ ハッ
（ガヴリール）クリスマスに
苦しみますっていうギャグ？
ああ　この子ですか？
外で寒そうに
尻尾を振っていたので
（犬）ワン！
いや 犬じゃなくて サター…
（ヴィーネ）サターニャ？
（ガヴリール）ん
サターニャが？ どうしたの？
（ガヴリール）は…
まっ　いっか
（サターニャのうめき声）
（ヴィーネ）じゃ みんな
そろったことだし―
頂きましょうか！
（ラフィエル）そうですねっ
（ヴィーネ）
どう？ この七面鳥
うん
（ラフィエル）ミートローフも
作ってみたんですよ
うん
もう “うん”だけじゃなくて
“おいしい”とか言いなさいよお
（ガヴリール）うん
ガヴちゃんらしいです～
（ヴィーネ）アハハ
（ラフィエル）アハハハハ
（サターニャ）ン～ フ～
ンフフ～ んん？
（犬）ハッ ハッ ハッ
（犬）ハッ ハッ ハッ ハッ
ハッ ハッ ハッ ハア～ッ
（サターニャ）うぇっ！ うぇっ！
うぇっ！ ひ～っ い～っ
うぇっ！ あ～は～
わっはっ！ あ やったあ
でかしたわよ 犬！
ちょっと！ あんたたち！
こんな日に盛り上がるなんて
この私が… あっ？
んっ！
えっ！ あ…
これ食べても… ハッ！
フッ フンッ！
こんなものに私が釣られると…
じゃあ いいや
もっと勧めなさいよ！
んん～っ！
んぎや～ ぬおっ たぁぃっ
ちゃっ ちぇいっ！
ちょっと 犬！ このロープも
食いちぎりなさいよ～！
ハァ…
フンだ フンだ フ～ンだあ！
あんたら 今のうちに
せいぜい楽しんでおくことね
私が人間界を掌握した暁には―
こんなイベントなんて
真っ先に悪魔色に染めてやるわ
主の生誕祭なんて
悪魔降誕祭にしてやるわ
そして人間を
ろう人形にしてやるわ～！
あ… ぎゃ…
ごめんね　フォーク
落としちゃったあ　てへっ！
って 思いっきり投げてますねえ
イベントの時のこいつって
マジ ヤベえな
準備の段階で
我慢に我慢を重ねてましたから
おい　ヴィーネの邪魔すんな
血の雨が降るぞ
（サターニャ）ひゅ～
（ラフィエル）そんな
サターニャさんに 耳寄りな情報が
えっ なに？
クリスマスは いい子にしてると
プレゼントがもらえるんですよ
プレゼント！ なに？
何がもらえるの？
（ラフィエル）サターニャさん
いい子にしてないと
もらえないんですよ
えっ… いい子？
何よ それ　私は悪魔よ？
そんなの無理
大丈夫ですよ
私の言うとおりにすれば！
ゴニョゴニョ ゴニョゴニョ
ゴニョゴニョ
（ガヴリール）
何させる気だ？
ゴニョゴニョ ゴニョゴニョ ゴニョ
イヤな予感しか
しないし―
もう 帰ろ
うぉっ！ お…
ガ～ヴ～ 楽しいパーティーの途中で
どこへ行くのかしら～
お 落ち着け～
皆さ～ん
これからサターニャさんが―
いい子になりますよお
（ガヴリール･ヴィーネ）へ？
（サターニャ）
サターニャ　３ちゃい
いい子って こういうこと？
どこ向けのサービスだよお！
うっふふっ
（ヴィーネ）大体
プレゼントなんてないわよ
（サターニャ）うえぇっ！
だましたなあああ！
（ラフィエル）
あはははは～
（ガヴリール）なんだ？
このクリスマスは
（鐘の音）
（ガヴリール）は～
こんな寒い中 初詣とか…
家でゆっくりしようって
新年を気持ちよく
迎えるために―
こういうのは しっかり
やった方がいいでしょ？
（ガヴリール）そもそも ここに
リアル天使がいるっての
確かにね…
（ガヴリール）人間ども おさい銭
持って 私のこと 崇め奉れよ
（ヴィーネ）こんな天使に
参拝したくは ないだろう
初詣 ドキドキしますね
ドキドキ？
（ラフィエル）違う神様の所へ
行くという行為が―
なんとも背徳的！
（ヴィーネ）やめてっ
そういう楽しみ 見いだすの
（サターニャ）待たせたわね！
あっ もう 何してたのよお
って サターニャ!?
どうしたの それ！
初詣にはこれを着るんでしょ～？
着物ってやつを
それ 浴衣だよお
えーっ 違うのお!?
許すまじ！ 魔界通販！
もうやめなよ
そこで 物 買うの
ほら そんなカッコじゃ
風邪 引くから
（サターニャ）うう…
（ガヴリール）
大晦日(おおみそか)まで騒がしいヤツ
おお～！
うわ～！ すごい人ですねえ
本当！ はぐれないように
しないとね～
ガヴ ちゃんとついてきて…
って！ ちょーっ！
（ガヴリール）うあ～
あっ はっ ガヴ～
手をこっちに！
（ガヴリール）う～
んんっ！ よし！
つかまえ… へっ？
あと３秒 あの中にいたら
これ 吹いてた
世界の終わりを
告げるラッパ　再び！
（ヴィーネ）みんなが
健康でありますように！
私は大悪魔になる
だから頭は下げないわ！
手ぐらい 合わせなさいよ
（２人）ん？
（ヴィーネ）ちょっ！
２人とも祈り方 違う！
って！ 大変なことに
なってるからあ！
もう！ 大騒ぎに
なるところだったじゃない！
すいません　つい癖で
そうこうしてたら もうすぐ新年に
ただ 年が１つ 増えるだけでしょ～
年が明けたら
いろんなイベントがあるんだから
書き初めとか 羽根突きとか
福笑いとか
全然 引かれね～
（ヴィーネ）ん～
あっ ほら！ お年玉も
お年玉？
（サターニャ）うえ～！
（ヴィーネ）子供は 大人から
お金がもらえる風習があるのよ
何それ！ 私たちも
もらいましょうよ
あ いやあ 私たちは
もらえる大人がいないじゃない
あいつから
もらえばいいじゃない！
（ヴィーネ）そんな無差別に
もらえるわけじゃないから
（ガヴリール）
まっ 私はもらうけどね
えっ？
（ヴィーネ）どういうこと？
ふ～ん
買ったの？ 年末宝くじ
あ ちょっと 不正とかはダメよ！
そんなこと しないって
ただ 神のご加護で当選番号を…
してるじゃない！
そういう行為は禁止
私の７億円～！
はあ！
まったく
（巫女(みこ)）よろしかったら どうぞ～
お？ あ いいんですかあ？
熱っ！ 甘っ！ あ 何これ
とても温まりますね～
ほら ガヴも
これ飲んで元気出して
はあ？
７億円がこんな濁り汁で
帳消しになるわけないでしょ
ちなみに これは
なんていう飲み物なんですか？
甘酒です
へえ～ 変わってるけど
おいしいわね　ガヴ
ガヴ？
でへっ　ハッピーニューイヤー！
ついに来たわね 新年！
あけおめ！ ことよろ！
あっ でも年が明けるまで
まだ10分ぐらいあるかあ
フライング ハッピーニューイヤー
ってえことで～ あはあ
どうしたのよ　ガヴ…
へ～？ どうもしてないよお？
少し フラフラしてますね
顔も赤いわね
そんなことないよ！
いたって正常だよお！
ほらっ！
ヴィーネさん！
（ヴィーネ）うんっ！
間違いない
（２人）甘酒で酔ってる
（２人）うっ…！
なんで変身したの？
ていうか また
ラッパ 出してるしぃ！
もうすぐ年が明けるでしょう～？
それと同時に～
盛大にこれで祝って～
（ヴィーネ）盛大に世界が終わる…
（ガヴリール）年越しの
カウントダウンを始めましょ～う
飛ぶなあああ！
（人々のどよめき）
大変！ 早くガヴを止めないと！
ガヴリールばっかり
ズルいわ！ 私も！
にぎやかに なってきましたねえ
いいから 止めろお！
（鐘の音）
（子供）ママ あれ何～？
（ヴィーネ）それじゃあ みんな
忘れ物はない？
（ラフィエル）はい！
（サターニャ）オーケーよ
（ラフィエル）今日は
里帰りならぬ 天界帰りの日ですね
私たちは魔界ね
それはそうと… あなた
今日は やけにきれいね
お構いなく～
（ヴィーネ）堕天したのを
天界に隠したいのは分かるけど
（ガヴリール）あは
余裕ね
（ガヴリール）天界って基本―
人間界の娯楽物は
持ち込み禁止じゃないですかあ
だけど成績優秀者は
理由次第で―
娯楽物の持ち込みが
できることがあるんですよお
優等生を演じて 天界にいろいろ
持ち込んでやろうと思いまして
そういうことは
ホント 必死だなあ
じゃあ まず ゲートに行くわよ
我 月乃瀬(つきのせ)=ヴィネット=
エイプリルの名において―
開け！ ゲートよ！
（ヴィーネ）
うわあ！ 久しぶりね～！
ですね～ この雰囲気は
やっぱり落ち着きます
本当に何もなくて
落ち着きますよね
せめて交通網くらい
整備しろって感じですけどね
口が悪いのは治らないのね
じゃあ 魔界ゲートは
あっちだから ここで！
はい　休み明けに
またお会いしましょう
絶対にゲームを
持ち込んでみせます
ファイトです　ガヴちゃん
（監査官）次の方 どうぞ
おかえりなさい　こちら
天界ゲート荷物点検場です
お仕事 ご苦労さまです
え～ では今回
天界に戻られるのが…
白羽(しらは)さん　天真(てんま)さん
え～…
（サターニャ）フンッ！
（監査官）
あの… あなた悪魔ですよね？
ちょっと 何を言ってるのか
分からないわね
私は天使よ
この輪っかが見えるでしょ？
（監査官）針金と角も見えてますよ
安心しなさい
決して天界を偵察して―
私の優秀さを魔界に知らしめようと
考えている悪魔なんかじゃ…
へあああ～！
（ガヴリール）
何がしたいんだ？ あいつは
では 白羽さんに天真さん
手荷物のチェックを
させていただきます
（ガヴリール）キタッ！
（監査官）まず 白羽さん
（ラフィエル）はいっ
（ガヴリール）
さあ ここが正念場…！
この結果次第で運命が分かれる
見事 優秀な天使を演じ―
ゲーム三昧の休暇を過ごす！
（監査官）ん？ こちらは…
人間界のお菓子で
バームクーヘンです
家族へのお土産にと
そうですか　他も問題ありません
次 天真さん
（ガヴリール）はい
（監査官）これは…
カステラです
私も家族へのお土産にと
（物音）
何か硬い音がしますね
さ 最近のカステラって
そんなものですよ～ うっ…！
これは なんですか？
カステラです！
（監査官）没収しますね
（ガヴリール）あ～っ！
私の プレイ エンジェル
ポータブルが！
出鼻をくじかれた
まさか一番
隠しきれると思ってた―
ＰＡＰが
没収されるなんて…
（監査官）え～ 次に
これなんですが―
見たところ ブルーレイを再生…
（ガヴリール）
ホットケーキプレートです
まず ここに生地を入れます
ふたをしてボタンを押し
５分ほど待つと―
なんと焼きたてのホットケーキが
（監査官）
すいません　没収で
（ガヴリール）何が
ホットケーキだ　バカか 私は！
このままだと
全部 没収されるぞお…
最後に こちらなのですが
（ガヴリール）ハッ！
（ガヴリール）
ノートパソコン！ それは…
それだけはご勘弁を！
天界にもネットが
普及してるって聞くし―
それだけは
なんとかごまかして…
いや…！ ごまかそうとするから
ダメなんだ！
なんのために
この格好をしてきたと思ってる
申し訳ありませんが
これも持ち込みはちょっと…
（ガヴリール）
ちょっと待ってください
（監査官）ん？
それは確かにパソコンですが
娯楽物ではありません
人々を救うのに
必要なものなのです
と言いますと？
インターネット
というものを通して―
人間界の情報を把握し
適切に対処する
常に新しい情報を得ることで―
人々を正しい方向へ
導く手助けをしたいのです
なるほど　そうですか
すばらしい心がけですね
（ガヴリール）やった！
では…
（監査官）ぜひ―
天界の大図書館をご利用ください
はい？
最近 天界にも 少ないですが
パソコンが導入されまして―
インターネットにもちゃんと
つながりますよ
あっ もちろん
ゲームなどはできませんが
あの～ じゃあ 私のパソコンは…
すいません　こちらは
預からせていただきます
ガッ…！ ガッデーム！
（ヴィーネ）ごめんなさい
うちの子が～
もう二度と させませんから
今度はもっと うまくやるし
いいから！ あんたも謝って！
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんな…
♪～
～♪