（サターニャ）天界め！
この私の潜入を―
阻むとは 驚きだわ
（ヴィーネ）私は そんな輪っかで
潜入できると思っていた―
あなたに驚きよ
（ラフィエル）へえ～
人間界に行ってから
一度も帰ってないんですか？
（ガヴリール）うん 面倒でな
♪～
～♪
では～
（ガヴリール）ん～
（ガヴリール）あ～あ
結局 パソコンもゲームも
持ち込めずじまいか
仕方ない 寝まくるか
ただいま～
（ハニエル）おかえりなさい
（ガヴリール）お～ ハニエル
（ハニエル）うは～！
ガヴお姉ちゃん 久しぶり～！
久しぶり 元気だな 妹よ
それより お姉ちゃんは？
（ハニエル）ゼルお姉ちゃんは
大学で遅くなるって
お父さんとお母さんは お仕事で
夕方まで帰ってこないって
（ガヴリール）そっかあ
（ハニエル）ねえねえ
下界 どうだった？ 楽しかった？
（ガヴリール）う～む
スーパー楽しかったぞ～
うはあ！ そうなんだあ
私も行ってみたいなあ
え？
ガヴお姉ちゃん…
ちょっと変わった？
（ガヴリール）人間界に行って
成長したから そう見えるんだな
（ハニエル）あっ そっかあ
さすが ガヴお姉ちゃん
（ガヴリール）ん～
（ガヴリール）口うるさい
姉ちゃんも留守
おし 夕方まで 寝よっ
夕方まで 私と遊ぼう？
ごめん お姉ちゃん 疲れてるから
部屋で少し 休むよ
そっか
そうだよね…
（ガヴリール）うっ…！
ごめんね ガヴお姉ちゃん
ゆっくり休んでね！
（ガヴリール）あ…
なんてねっ
（ハニエル）
いいの？ やった～！
えっと じゃあねえ
（ガヴリール）適当に相手して
満足してもらうか
（ハニエル）お馬さんごっこ！
（ガヴリール）なかなかハード！
ダメかなあ？
よーし バッチこ～い！
（ガヴリール）おお～
めっちゃ きついんですけど…！
ガヴお姉ちゃん 大丈夫？
成長したな 妹よ…
うおっ！
あっ お姉ちゃん？
お馬さんは 天に召されました
お馬さ～ん！
（ガヴリール）
もう少し 楽な遊びにしようか
あ うん ええっと～
じゃあねえ あやとり！
おっ いいねえ！
（ガヴリール）楽そうで
お姉ちゃん 見ててね
（ガヴリール）んっ
ここを こうして…
ほらっ ハシゴだよ！
おお～
（ハニエル）それでね ここがね
いいぞ～
（ガヴリール）
何がおもしろいんだ？ これ
じゃあ 次はこれね はいっ
えいっ！ あ ああ～っ！
あ… あ～！
お姉ちゃん うま～い！
そうかあ？
次は これ！
いくよ～！ えいっ！
お～ うまい うまい
ねえねえ 次は何やろう
ゴム跳び？ メンコ？
あっ けん玉もあるよ！
天界は今 昭和なの？
しょうわ？
（ガヴリール）
いや なんでもないよ
（ハニエル）
うーん どれにしようかなあ
（ガヴリール）そろそろ
解放してもらえないものだろうか
あっ そうだ！
なに？ ベーゴマ？
お母さんが おやつ
用意してくれてたんだ
（ガヴリール）おやつ？
持ってくるね～
（ガヴリール）ありがとう
（ガヴリール）よしっ！
これで 食後のお昼寝とかに―
移行すればバッチリだな
ちょうど私も
小腹がすいてたところだし
お待たせ～
（ガヴリール）お～ なんだ？
煎った豆だよ
（ガヴリール）煎った豆？
お母さんが ２人で食べなさいって
やっぱ 昭和だろ
え？
いただきます！
いただきます
（ハニエル）はむ
おいしいねっ ガヴお姉ちゃん
せやな
（ガヴリール）
早く人間界に戻りたい
（サターニャの父）サタニキアよ
人間界での生活はどうだ？
（サターニャの母）
人間たちは あなたの存在に―
恐怖しているのでは？
（サターニャ）
当然よ お父様 お母様
私の通っている学校の掌握は
もはや 時間の問題
そこからさらに 暗黒の支配を
拡大させるつもりよ
フッフッフッフ さすが わが娘
立派なものだなあ
（サターニャの母）ええ 本当ね
（サターニャの父）
では さっそくディナーにしよう
じいや！ 料理を頼む！
じいや！ じいや！
（サターニャの母）おかしいわね
今日は お休みだったかしら
（サターニャの弟）
お父さん お母さん
元から うちに
じいや なんていないよ
ハッハッハッハ
もちろん 分かっていたさ
さすが息子！ 鋭い指摘ね
（サターニャ）でも 今の流れなら
出てきても おかしくなかったわ
ところで サタニキア
あなたの学校に―
厄介な天使がいると聞いているけど
大丈夫なの？
お母様 全然 問題ないわ
むしろその天使を こちらに
引き込む計画を実行中よ
まあ！ なんと頼もしい娘ですこと
うむ そんな優秀な娘に
乾杯しないといけないなあ
乾杯はもちろん
人間の
（サターニャ）生き血で
どうした息子よ 一緒に
乾杯しようじゃないか
いやあ てか…
トマトジュースでしょ これ
ハッハッハ
これは１本取られたな
なんという冷静な判断力！
この子も大物になるわね
（サターニャ）でも この色つや
ほとんど生き血みたいなものでしょ
（サターニャの父）しかし
サタニキアの学校の掌握も―
順調のようで よかったぞ
そんなの この私にかかれば
当然のことよ
いずれ人間界を
完全に支配するために―
わが一族 秘伝の悪魔の秘薬を
使う日も そう遠くはなさそうだな
そうね わが一族秘伝の
悪魔の秘薬で―
すべての人間をこの私の足元に
平伏させてみせるわ
（サターニャの母）すばらしい
なんて すばらしいことでしょう！
いやいや てか うち…
秘薬なんて作ってないでしょ
うちが作ってるの ケーキじゃん
（サターニャの父）なるほど
そういう考え方も―
あるかもしれんなあ
（サターニャの母）さすが息子！
独自の視点を持っているのね
（サターニャ）細かいことは
どーでもいいのよ
こういうのは
雰囲気が大切なんだから
（サターニャの父）わが一族の
前途を祝して 乾杯！
（サターニャの弟）
うちの家族 変わってるよな
さっさと大人になって 家を出よ
久しぶりね～ みんな
元気にしてるかな～
あ？
（ヴィーネ）そういえば
私が人間界に行く前―
魔獣の赤ちゃん 拾ったのよね
（ヴィーネ）♪ 赤～い
火を噴く あの山へ～
♪ 登ろう～ 登ろう～
（ヴィーネの母）ほらヴィネット
１人で先に行くと 危ないわよ
（ヴィーネの父）
はあ ふう…
（ヴィーネ）大丈夫～
もうそんな 子供じゃないもの
はっはっは ヴィネットは本当に
イベントごとに 目がないなあ
♪ フニクリ フニクラ フニクリ…
（魔獣の赤ちゃん）
チ～ッ
えっ あ？
（魔獣の赤ちゃん）チ～ッ
（ヴィーネ）あ？
魔獣の赤ちゃんだ ケガしてる！
ヴィネット！ どうしたの？
（ヴィーネの父）ああっ はあ…
（ヴィーネ）あ…
（ヴィーネの母）あらあ
ケガをして
親から はぐれたんだなあ
じゃあ うちで飼いましょうか
（父･ヴィーネ）え？
あ そうだなあ ヴィネットも
人間界に行ってしまうから―
私たちも暇になるしなあ
私 よっぽど 手のかかる子
みたいなんですけどお
結構 手のかかる子じゃな～い
んもう～
（３人の笑い声）
じゃあ こいつに
名前をつけないとな
ヴィネットが拾ったんだから
あなたがつければ？
え？ あっ うん そうねえ…
チャッ… チャッピー？
（チャッピー）チ～ッ
チャッピーって名前
つけたんだよね 会うの 楽しみ
ただいまー！
お母さん 帰ったよ～
へっ？ え… なに？
あ？
（チャッピーのうなり声）
うっ…！
（チャッピー）ハウ～
（ヴィーネ）ひいぃ～っ！
ちょっと ヴィネット
どうしたの？ 大声出して
お お お母さん！
猛獣 猛獣が家の中にぃ～！
猛獣？ 何 言ってるの
チャッピーちゃんでしょう
忘れたの？
へ？ チャッピー？
（チャッピー）チ～ッ
うええ～ へ～！
チ チャッピーって
あのチャッピー？
そのチャッピーよ
私の思い出と 全然
一致しないんだけどお！
（チャッピー）チ～！
チ～ッ！
ほらあ 魔獣の成長って早いから
（ヴィーネ）早すぎ！
そうだ せっかくだから―
チャッピーちゃんの
散歩してきたら？
さ… 散歩？
無理 無理 無理…！
私が 散歩させられちゃう
大きさよ これ～
下手したら 食べられちゃうかも
（チャッピー）ハーウ
そんなことしないから 大丈夫よ～
で でも… ひぃ！
（ヴィーネの母）
ほら チャッピーちゃんも―
ちゃんと覚えてるって
う… とりあえず
お風呂 入ってきていい？
よし それじゃあ 行きましょうか
チーッ
これ リードの意味
あるのかしら…
お！ へ？
（チャッピー）
チー チーッ チーッ
何 食べたら
こんなに大きくなるの？
ううん！ ううん！
チー チー チッチー！
うわはあ！
ヤバッ！
（ヴィーネの母）何かあったの？
ヴィネット 今 すごい音したけど
ハア！
（ヴィーネの母）何かあったの？
ヴィネット 今 すごい音したけど
（ヴィーネ）
お母さん ごめんなさい
ハア～！
チャッピーを
家から出そうとしたら…
チーッ！
へっ？ うわあはあ！
クッフッフ
混沌の果てより生まれし
わが使い魔よ！
出でよ！ 時は満ちたあ！
契約に従い
なんじの真なる力―
今こそ 開放されたし！
アレキサンダー
お前は この大悪魔 サタニキアの
優秀な使い魔なのよ～
光栄に思いなさい
（アレキサンダー）アウ！
お手！
お座り！
（アレキサンダー）アウ！
（サターニャ）
さすが 私の使い魔～
（ヴィーネ）うはあ は～
止まって～！
（アレキサンダー）アウ？
（ヴィーネ）チャッピー！
ストップ！ ストップ～！
えっ!?
（ヴィーネ）うわあ！
あは～ ぐっ…！ だはっ！
もう ダメじゃない
勝手に走って！
（サターニャ）ちょっと
ヴィネット！ 何よ こいつ？
ああ… サターニャ
この子 うちのペットの
チャッピーよ
え？ ペット？
チーッ！
（サターニャ）うわあ！
（ヴィーネ）
ほら チャッピー 落ち着いて
チー？
んっ… こっちも
負けてられないわよ！
アレキサン… お？
アレキサンダー！
（チャイム）
（マルティエル）
おかえりなさいませ お嬢様
ご帰宅 心より
お待ちしておりました
ただいま マルティエル
お父様と お母様は？
（マルティエル）お２人とも
ご友人との会食に 行かれています
ご帰宅は夜になるかと
サラちゃんは？
（マルティエル）妹様は ご友人の
誕生日会に 行かれました
夕方には
ご帰宅されるとのことです
私のこちらでの予定は
どうなっていますか？
（マルティエル）
滞在期間中に合わせて―
会食のお誘いが５件
お出かけのお誘いが２件―
ビジネスのご相談が
１件 きております
うーん どれも
おもしろそうじゃないですねえ
では 問題のないように
こちらで処理しておきます
（ラフィエル）
いつも悪いですね
いえ お嬢様のお役に立つことが
私の使命ですから
ありがとう
（マルティエル）お嬢様
（ラフィエル）なんですか？
道中でお疲れかと思い
お風呂の準備をしておきました
あらあ それは うれしいですね
ありがとう
それではお嬢様
服を脱がせていただきますね
自分で脱ぐから 大丈夫ですよっ
いえ お嬢様の脱ぎたてホヤホヤの
下着を確保するためには 私が―
じかに やらせていただいた方が
いいかと思いますので
下着など
確保されたくないので―
退室してくださ～い
（マルティエル）はい
久しぶりにお嬢様の
さげすむような視線をいただけた
ふうん ううん ううん…
（ラフィエル）
相変わらずですね～
（ラフィエルの鼻歌）
（ラフィエル）
何をしているんですか？
１年経った お嬢様の
お体の成長ぶり―
なめらかな肌つや
胸やお尻の膨らみ加減などを―
つぶさにこの目に
焼きつけようと思いまして
あわよくば 撮影なども
通報しますよ～
（落ちる音）
（ノック）
（ラフィエル）ラフィエルと
ガヴリール 報告に参りました
（校長）よろしい 入りたまえ
（ガヴリール）あう！
（ラフィエル）失礼します
（校長）やあ 待っていたよ
さあ 聞かせてくれたまえ
君たちの下界での成果を
ここでの報告は 今後の活動費にも
大きく関わってくる重要なものだ
天界でも特に
優秀だった君たちのことだ
さぞかし 立派な活動を
していることだろう
どうした？ 近くに来て
報告してくれたまえ
校長先生
（校長）ん？
光 うっとうしいです
おお すまない 久しぶりなので
少々 力を入れすぎてしまったな
んっ！ ん…
掛けたまえ
（ラフィエル）失礼します
それで どうかな？ 下界の生活は
はい とても充実しています
（校長）それは何よりだ
では 白羽(しらは)君から報告を聞こうか
はい！
そして そのような出来事が
起こったとき―
どのような感情変化が起こるのかを
学ぶことができました
ほう さすがは白羽君だ
その調子で頑張ってくれたまえ
ありがとうございます
（校長）では次に 天真(てんま)君の報告を
聞かせてもらおうか
はい！ 私は―
すでに２つの国を救っています！
（校長）国…！
（ガヴリール）はい！
（校長）んっ んん…
ええ つまり…
どういうことかね？
はい 私が人間界に来たとき―
すでにその国は 壊滅の危機でした
住民たちは いつ襲ってくるか
分からない 敵におびえ―
夜も眠れない日々
国が滅びるのは
もはや 時間の問題でした
お… おおっ
ですが 私は諦めませんでした
必ずこの国を救ってみせる
そう決意したんです！
そして…！
（校長）おおっ！
繰り広げられる つらく
苦しい戦いの日々
しかし―
何日にも及ぶ戦いの末―
私たちは勝利しました
壊滅の危機に ひんしていた国を
救うことができたのです
恐怖から解放されたときの
民の笑顔は―
決して忘れることはありません
今ではレベルもカンストして―
クエスト実装アプリ待ちの
状況です
私からは以上です
（校長）うむ ２人とも
頑張っているようで何よりだ
活動費を増額しよう
暇だな
お休みですからね
ですが ガヴちゃんは
ダラダラするの 好きじゃないですか
そうなんだけど さすがに
寝まくるのも飽きるわ
ドーナツ
（ガヴリール）は？
あっ すいません
ドーナツ 食べたいなって
近くにドーナツ屋さん
ありましたよね？
行ってみます？
今日 定休日
スクワット
スクワットでもしますか？
しない
ですよね
にらめっこしますか？
お…
どうせ暇ですから 試しに
試しに… な
いきますよ！
にらめっこしましょ
笑うと負けよ アップップ
プッフ なかなか
やるじゃないか ラフィ
そうですか？
ならば 私もとっておきのを
披露してやろう
じゃ ２回戦 いきますよ！
にらめっこしましょ
笑うと負けよ アップッ…
（携帯電話の着信音）
あっ すいません！
ちょっと電話が…
ガヴちゃん ガヴちゃん！
ん？
サターニャさんからです！
なんの用だ？ あのバカ
もしもし サターニャさん？
どうかしましたか？
へ？ どうやったら
天界に潜り込めるか―
教えてほしいんですか？
ん？
（ラフィエル）え～ さすがに
それは 分かりかねますねえ
あ いえいえ 本当ですよ
そうですねえ では 一緒に
方法を考えてはどうでしょう？
このあと ゲートで待ち合わせで
それでは！
ということです
（ガヴリール）は～
悪魔に知恵を貸すのは不本意だが
あれでも友達だからな
今回は特別に 一肌 脱いでやるか
♪～
～♪