（サターニャ）工場直送
できたてメロンパン ゲット～！
お昼に食べてあげるからね！
（サターニャ）さあ 今日は
どこから来るつもりなの？
今まで何度も 私からメロンパンを
奪っていった あの憎い犬！
（犬のうなり声）
（サターニャ）
今日こそ 守ってみせる！
私のメロンパン！
（ラフィエル）サターニャさんっ
（サターニャ）
だはあ！ はあ！
朝から大声 出して
どうしたんですか？
急に声を かけてこないでよお！
あいつが来るのよ あいつがあ
あいつ… ですか？
そうよっ あの犬よ
ああ サターニャさんのお友達の
友達じゃないわよお！
あ… って 来ないわねえ
あっ いました
（サターニャ）
うえっ どっ どこ？
（犬）ワンワンワン
ワンワンワンッ！
（サターニャ）え？
（ラフィエル）
まあ 保健所さんですね
（サターニャ）保健所？
ええ 飼い主のいない犬を
保護する方たちです
ふ～ん そうなんだ
ですが 保護された犬は
飼い主が見つからないと―
処分されてしまうと
聞いたことが… あら？
（サターニャ）あっ！
処分されてしまうと
聞いたことが… あら？
♪～
～♪
（ガヴリール）
で その犬を助けたと
う… 別に
助けたわけじゃないわよ
このまま勝ち逃げされたんじゃ
悪魔のメンツに関わるのよ
（ヴィーネ）はっ サターニャ
あなたって本当にいい子ね
いい子じゃないわよ 悪魔よお
クッフッフ ちょうどいいわ
この機会に どっちが上か
教え込んで―
私の使い魔として
こき使ってやるんだから
（犬）ハムハムハムハム
ひゃあ 私のメロンパン！
犬 以下だな この悪魔
でもサターニャの部屋って
ペット禁止じゃなかった？
うえ？ そうだっけ？
（ガヴリール）
ちなみに うちも禁止だ
私の部屋も
ごめん うちも禁止
あ…
とっ とにかく 放課後に
不動産屋に行って確認しましょう
やっぱりペット禁止だったわね
（ラフィエル）そういう
契約ですから 仕方ないですね
（サターニャ）んん…
で？ どうするんだ？
このままじゃ その犬―
また保健所 行きだぞ
あっ！ んっ ダメよお！
こいつは私の使い魔なんだから
（ヴィーネ）あ じゃあ
いっそのこと―
ペット オーケーの物件に
引っ越すのはどう？
それよお！
あ～ パパ～？ 急だけど
引っ越していい？
今の部屋って 大悪魔である
私に ふさわしくないのよね～
んっふっふ～ 大悪魔なら
１人で なんとかしろって言われた
引っ越すお金 ある？
うっ うう…！
これは…
（サターニャ）魔界通販が…！
魔界通販が 私から
お小遣いを奪っていくのよお！
分かるっ！
（サターニャ）はああ～
感動ですねっ
ただの堕天使と堕悪魔の
集いじゃない
で なんでうちに集まるんだよお
野良犬を入れても気にならないのは
ガヴちゃんち ぐらいですから
（ガヴリール）おい！
でも 引っ越しが無理だとしたら
他の方法も考えませんと
そうねえ… 犬を飼える人
学校で聞いてみた方がいいかも
（サターニャ）ハッ！
私もお友達に聞いてみます
サターニャ それでい…
（ラフィエル･ガヴリール）ん？
（ヴィーネ）あれ？
（サターニャ）まったく
使い魔 １匹 飼えないなんて―
人間界も案外 みみっちいのね
（犬）ワオ～ン
そんな顔しなくても 大丈夫よ
私は大悪魔の
サタニキア様なんだから
あんたと一緒に暮らせる場所くらい
すぐに見つけてあげるわ！
（犬）ワンッ ワンッ！
（サターニャ）ハーッ ハーッ
ハーッ ハーッ
（犬）ハァハァハァハァ
ハァハァハァハァ
（サターニャ）ああ…
ん…
はいっ
（犬）ワンッ！
（サターニャ）にひっ
（犬）キャンッ キャンッ
（サターニャ）あは あっはっは
何 くすぐったいって…
んもう 今さら 私の魅力に
気づいちゃったの？
ふふっ ふははっ
もう サターニャったら
どこ行っちゃったのよお
今 旭川(あさひかわ)あたりのようですね
え！ 今 北海道なの？
って どうして分かるの？
こんなことも あろうかと
サターニャさんの携帯を―
位置情報サービスに
登録しておいたんです
（ヴィーネ）ああ… そう…
（ガヴリールの鼻歌）
アタッ！ ひじに電気があ！
うわ プッ！
ん？
しかし どうして北海道へ…
このまま行きますと…
（ヴィーネ）あっ？
ガヴ どこ行くの？
ちょっとコンビニ
（ヴィーネ）私 サターニャを
連れ戻しに行こうと思うんだけど…
（ガヴリール）お～
いってらっしゃい
オホーツクの風は 寒いわね
って 何やってるのよ
へっ？ あんたたち！
どうして ここが分かったの？
聞かない方がいいわ
んっ！ 連れ戻しに
来たんでしょうけど無駄よ！
だからって こんなことしてても
仕方ないでしょ？
一緒に帰りましょう？
イヤよ！
（２人）おっ…
（サターニャ）
こいつは私の使い魔なの！
一緒に暮らさなきゃ
ダメなんだから！
サターニャ…
（携帯電話の着信音）
（３人）あ？
も もしもし…？
えっ…！ ウソ？
（２人）ん？
マジ～？
えへん！
オーナーとかいうヤツが
ペット オッケーにしてくれたわあ
これで堂々と使い魔を飼えるわよ
よかったわね サターニャ
これで日々の楽しみが増えます！
おい！
さあ！ 私の使い魔として
正式に契約するのよ！
（犬）ワンッ
ワンワンワン
あっ こっ こら！ ちゃんと
契約しなきゃ ダメでしょ～！
（ガヴリール）
へい コーヒー お待ち
（ヴィーネ）今日
バイトの日じゃないわよね？
火曜日だけじゃないんですか？
課金で忙しいからな
（マスターの鼻歌）
マスターさんは ご機嫌ですね
何か いいことでも
あったんですか？
（マスター）んふふ～ 実は
天真(てんま)君に頼み事をされてねえ
（ヴィーネ）ガヴに？
聞いてくれるなら
シフト いっぱい入るからって
なんと週に２日も
来てくれているんだよ
ああ… そうですか…
（ヴィーネ）
って １日 増えただけじゃん
ガヴの頼み事ってなんですか？
もしかしてバイト料 値上げ？
いやあ なんか―
ペットと離れたくない
友達がいるから―
どうしても許可してくれってねえ
（ヴィーネ･ラフィエル）へっ？
でも天真君 私がマンションの
オーナーやってるって―
よく知ってたねえ
へい らっしゃい
（ラフィエル･ヴィーネ）ああ…！
カフェオレと
ミルクを頂くわ！
あ…
ちょっ 何するのよ！
ペットは入店禁止だぞ
ペットじゃないわ 使い魔よ！
（ガヴリール）いや ペットだろ
使い魔だってえ！
使い魔もペットも
ダメだろ
（タプリス）あ もしもし
天真先輩ですか？
タプリスです
今度の長期休暇なんですが―
先輩の所にお世話になっても
よろしいでしょうか？
はははっ ありがとうございます！
（タプリス）せっかくですし
この機会に下界の勉強をしないと
“赤は止まれ”です
おかしいですね もうずいぶんと
待っているはずなのに―
信号が青にならないです
はああ～ まさかボタン式の
信号があったなんて… しかも…
（少年）お姉ちゃん ボタン
押さないと 青にならないよ
ええ～っ!?
（タプリス）小さい子に
教えてもらっちゃいました…
もっと勉強しないとです！
道路は右側通行！
自動販売機のお札は
1000円だけ！
水曜日はポイント５倍！
犬のフンは必ず持ち帰る！
…っと！
（サターニャ）
ちょっと待ちなさいよ あんた～！
（タプリス）街を歩くだけで
とても勉強になりますね
ん？
パソコン･インターネット
ご自由にご利用いただけます…
インターネット…
あっ そういえば―
前に来たとき天真先輩が…
タプリスもパソコン
使えるようになると―
助かるんだけどな～
ネトゲのレベル上げの
効率化のために
（タプリス）と 言ってましたね
パソコン 使ったことないですが
これは絶好の機会なのでは？
助かるんだけどな～
（タプリス）そうですよ！
使い方を覚えて
先輩を助けないと！
ゲームが早く終われば
きっとやることないから―
部屋の掃除とかしてくれます
いざっ！
（タプリス）うわっ！ うっ…
（図書館司書）ハッ！
あ～
（タプリス）ううううう…
（タプリス）さあ ついに
私にも やってきました！
ハイテク化の波が！
パソコンのインターネットを
ばっちりやって―
できる天使になっちゃいます！
まずは… まずは…
まずは 何をすれば～？
んんっ！ 確か この丸い物で
操作したと思うのですが…
名前はなんでしたっけ…
動物の名前だったような…
ハッ！ ハムスター！
そうです ハムスターです！
ハムスターを動かして
操作するんでした！
そしてこの デコボコの板
これは… これは…
私の知らない機械ですね
触らないようにしておきましょう
とりあえずハムスターが使えれば
問題ないはずです
ほおおお！ 動きました！
やっぱりです！
そして矢印をこの
インターネットの方へ…
やったー やりました！
成功です！
私も やれば
できるじゃないですかあ
では さっそくインターネットを
体験してみましょう！
ん…？
私は今 インターネットを
しているのでしょうか…
画面には何も
変化がないのですが…
これ 間違ってますかねえ…
何が… 何がいけないのでしょう？
そもそも どうやったら成功…
もしかして 直接
画面に触るやつでしょうか？
うわああ！ ごめんなさい！
すいません 壊れてないですよね？
（司書）どうかされましたか？
きゃあ！
きゃあ？
あっ あの すいません…
私 画面を壊してしまったかも
しれません…
画面… ですか？
大丈夫だと思いますよ
ほっ 本当ですか？ よかったです
（司書）何か不明な点など
ありましたか？
ああ！ えっと…
ハムスターと―
謎の板の使い方が
分からないのですが…
（司書）ハムスター？ 板？
パソコンの使い方でしたら―
こちらの棚に
入門書がございますよ
ありがとうございます！
（タプリス）よし！
さっそく勉強しましょう！
えっと パソコンとは…
書いてることが
まったく分かりません
もしかして パソコンを
使えるようになるのは―
ものすごく
難しいことなのでは…？
いえ！ 必ず
マスターしてみせます！
（タプリス）
ということが あったんですよ
ハムスターではなく
マウスだったんです！
（ガヴリール）はあ
パソコンって いろいろなもので
できてるんですね
とても難しかったです
で？ 少しは
使えるようになったの？
（タプリス）はい！
少しは理解できました
んじゃあ 私も教えてやるから
うちにいる間に マスターしようぜ
レベル上げが はかどるしな
あっ ぜひお願いします
（ガヴリール）それで？
何ができるようになったの？
（タプリス）Ｃ言語と
Ｊａｖａ(ジャヴァ)は ひととおり
は？
次は ＰＨＰです！
プログラマーにでもなるのか？
（タプリス）もうすぐ…
もうすぐ 来てしまいます
（チャイム）
（タプリス）来た！
（ガヴリール）うい～っ
遅いぞ～
（ヴィーネ）
はあ？ 時間どおりでしょ？
（タプリス）来ましたね～！
この悪魔め！
ひゃあっ！
悪魔って 誰のことですか？
タプちゃん？
（タプリス）すみません
間違えました！
（ヴィーネ）久しぶり
タプちゃんって呼んでもいいかな？
（タプリス）にゃっ！
（ヴィーネ）にゃっ？
わっ 私はまだ 完全に
あなたのことを―
信用したわけでは ありませんので
分かってるわよ
天使と悪魔なんだし―
少しずつ慣れてくれれば いいから
ああ… えっと…
信用してないと言っても―
それは本当に少しで…
例えるなら そう
アリくらいの大きさの不信感で…
分かったわ ありがとね
いいえ アリでも
大きすぎるかもしれません
むしろ ミジンコや
ゾウリムシくらいで～
伝わってるから 大丈夫よっ
そうですね 天使が不信感を
持っては いけませんよね！
はい！ そのとおりです！
月乃瀬(つきのせ)先輩に不信感を持ってる
私の心こそ―
ミジンコやゾウリムシくらいの
大きさですぅ！
（ヴィーネ）
ラフィも やめなさい！
（ガヴリール）
お前たち 茶番はそこまでだ
時は待ってくれないぞ
（おなかが鳴る音）
（ヴィーネ）はいはい
すぐに準備するわ
あ あの 今日は
何をするんですか？
それに この謎の機械は？
ンッフフ～ン 今日はね―
タコパをするのよ！
タコパ…？
ああ！ なんか
お金の代わりに使える―
ハイテクなカードのことですか？
（ヴィーネ）う～ん
惜しいような気もするけど―
惜しくないわね
タコパは
タコ焼きパーティーの略ですよ
せっかくタプちゃんが
来てるんだから―
人間界のパーティーを
楽しんでもらおうと思って
そんな 気を
遣っていただかなくても…
いいの いいの
私たちもやりたかったし
遠慮しないでね
あっ はい！
ありがとうございます
（タプリス）やはり
この方は 天使のようです
パイ投げや 熱湯風呂の
用意もしてるから―
あとでやりましょう
（タプリス）んん？
（ヴィーネ）
おかしいわね　初耳だわ
（ガヴリール）よし
全員そろったし 始めるか
赤い髪の子 忘れてるわよ
サターニャさん
どうされたんですか？
なんか 準備することがあるから
遅れるって…
（ガヴリール）なら
先に始めていいでしょ
遅れるヤツが悪い
あの ところで これは
どう使うんですか？
あれ タコ焼き初めてだっけ？
（タプリス）はい！ そうです
フッ なら ちょうどいい
はあ？
見てみるか？
天真流 タコ焼き調理術を！
お願いします！
おおおおおお！
うむ！ これがタコ焼きだ
こっ これが…
思いきり 失敗してるじゃない
タプちゃんも やってみませんか？
（タプリス）
いえ 私には無理ですよ…
何事も挑戦だって！
んん…
分かりましたっ んん…！
（タプリス）
この機械の形状から想像すると―
タコ焼きとは おそらく
球状の食べ物…！
はあああああ！
すいません
頑張って作ったんですが…
（ヴィーネ）こっちこそ ごめん
いきなりは 難しかったわね
私がやるから 少し待っててね
いくわよお
それっ！
うおお！
それっ それっ
おおおお！
（ヴィーネ）はい！ 完成～！
これが タコ焼きですか！
（ヴィーネ）おいしいわよ
温かいうちに食べてみて
はい！ では いただきます！
フーッ フーッ
んんっ んん～っ！
とても おいしいですぅ！
それは よかったわ
うむ 合格だ
天真流 任せたぞ
遠慮しておくわ
チーズや おもちを入れても
おいしいんですよ
そうなんですか？
（連続するチャイム）
あっ サターニャかしら？
（タプリス）んんっ！
（サターニャ）
待たせたわねえ 愚民ども～
サタニキア様の お出ましよ～！
（タプリス）
来ましたね！ 胡桃沢(くるみざわ)先輩！
（サターニャ）
タアアッ！ もう始めてるしぃ～
とっても おいしい でふよ
（サターニャ）私の分は？
あ～むっ
ああああ ああああ～！
（ガヴリール）ん～ うまい
私のタコ焼きぃ～
今 焼くから 待ってなさいよお
ところで サターニャは
なんで遅れたの？
（サターニャ）ん？
決まってるでしょ
主役は遅れて登場するからよ！
（ヴィーネ）そういうの いいから
その箱は なんですか？
（サターニャ）
よく 気づいたわねえ
まさに これが家に届くのを
待っていたのよお
（ガヴリール）どうせまた
しょうもないもの 買ったんだろ？
何 言ってるのお？
これがないと 宴は始まらないわよ
じゃーん！
闇鍋ならぬ 暗黒鍋よ
（４人）はあ…
この暗黒鍋は―
入れたものを暗黒物質に
変化させてしまうという―
すごい代物なのよ
盛り上がること 間違いな…
私は遠慮します
私もです
今日はタコパって
言ったでしょ？
お前 １人でやってろ
（サターニャ）そんなあ！
♪～
～♪
天真先輩 皆さん！
今日は お世話になりました
（ガヴリール）お～
（ラフィエル）天界の皆さんに
よろしくお伝えください
（ヴィーネ）また 遊びに来てね
（サターニャ）今度こそ
暗黒鍋パーティーだからね！
それは いいです
（サターニャ）なんでえ！
（タプリス）では 失礼します！
あっ！ うっかりしてました
天真先輩
（ガヴリール）なんだ？
明日 お姉さんが
来られるそうですよ
えっ!?
えええええええっ！