（ガヴリール）
ああ ああ あああ！
ああああ…
（サターニャ）
なんか 気味悪いんだけど
（タプリス）明日 お姉さんが
来られるそうですよ
（ヴィーネ）
ええっと ガヴのお姉さんって？
（ラフィエル）
天真(てんま)=ゼルエル=ホワイトさん
ガヴちゃん以上に優秀な天使として
天界でも評判なんですよ
へえ！ すごい人なのね
けど その人が来るからって
なんで ああなるの？
（ガヴリール）ゼルエル姉さんは
昔から堅物で 真面目で厳しくてな
ハンッ いかにもな天使ね
（ガヴリール）もし私が堕天なんて
してることを知られたら―
お仕置きを受けてしまう
そうなったら その影響で…
人間界 滅ぶかも！
まっ また大げさなんだから…
ねえ ラフィ？
黙ってないで否定して！
（サターニャ）
フンッ おもしろいじゃない
この大悪魔サタニキア様の
相手に不足は…
ちなみにゼルエルさんは―
“神の腕”と言われる
すごく強い天使なんですよっ
おっとぉ！ 今日は魔界の
パンデモニウムで―
大魔王のトークイベントが
あるんだったわ～
じゃあね ガヴリール
（ガヴリール）
裏切り者～ この悪魔～
（サターニャ）悪魔よお 放せ～
ガヴちゃんが
あのサターニャさんに―
すがりつくほど
追い詰められるなんて…
ふぅ～
なんで満足気なのよ…
クッ こうなったら…
人間界そのものがなくなれば
姉さんも来られまい
そんなことで世界を滅ぼすな！
（ゼルエル）ガヴリール
♪～
～♪
（男性）ですから
このままだとですね…
あれ？
（笑い声）
（女性１）ん？
（女性２）あら？
（女性３）
なんで鳥の羽根がこんなに？
（ゼルエル）ん？
（犬）ワン！
ンフッ
（犬の飼い主）なんざましょ？
行くざますよ マロンちゃん
（ゼルエル）私が修行していた頃と
変わらないなあ… 下界は
見せてもらうぞ ガヴリール
お前がこの地で 何を学んだのか
（チャイム）
（物を片づける音）
（走る足音）
元気か？ ガヴリ…
いらっしゃい ゼルエルお姉ちゃん
なんだ？ その格好は
ヤだ もう～
久々に会うお姉ちゃんに
最高のおもてなしをっていう―
かわいい妹の
歓迎スタイルじゃな～い
正月に会ったばかりだろ？
そんな ひどいよ お姉ちゃ～ん
プンプンッ
それより 早く上がって
では 邪魔をする
（ガヴリール）第１段階クリア！
いくらゼルエル姉さんと言えど
しょせんは温室育ちの天使
ちょろいもんだね
（ガヴリール）その名も
〝妹 萌え萌え作戦〞
なんなのよ
そのトンチキな作戦は
私だって 遊んでたわけじゃない
人間界での修行で
私は真理を見つけたんだ
何よ ただのゲームじゃない
分かってないなあ
ゲームは世界の縮図だぞ
また 世界の広さを知らない
典型的な引きこもりみたいな発言を
まあ 現実とゲーム―
どちらの世界が上等かは
甲乙つけがたいですが
相変わらずサラッと黒いな！
いいから 見てろよ！
こんな敵 一人じゃ
勝てないよ！
助けて！
お兄ちゃん お姉ちゃん！
（男１）
お兄ちゃんたちが来たよ！ 妹よ！
（男２）
さあ！ このお金で装備を買うんだ
（女）はぁはぁ！
お姉ちゃんたちが―
一緒にダンジョンに
潜ってあげるわよ
（ガヴリール）このとおり
サポートもアイテムも―
お金もガッポガポ
つまり妹に勝てるものなんて
いないんだよ！
（ヴィーネ）
どんな修行の成果よ…
この愛らしい妹力(いもうとぢから)で―
姉さんをメロメロにして
いろいろ ごまかす
さあ どうぞ
（ゼルエル）ん？
ご無沙汰しています ゼルエルさん
はっ！ はぎ… はぎめまして
つっ 月乃瀬(つきのせ)=ヴィネット=
エイプリルですっ
よろしくお願いします！
久しいな ラフィエル
元気そうで何よりだ
君は… 悪魔か
はっ はい…
ガッ ガヴリールさんには
いつもお世話に…
宿題くらい
見してくれてもいいじゃ～ん
（ヴィーネ）私 駅前で
２時間も待ってたんだからね！
これは？
すみません 勧誘は
お断りしてますので
（ガヴリール）は～ 夕飯まで
ごちそうになって悪いねえ
ヴィーネ！ 宿題見せて！
明日提出の宿題 見せて
いただけないかと思いましてね
（ヴィーネ）♪ ガブリールが １人
そんなに怒ってばかりの
人生で 楽しいか？
おっ お世話になって… ます…
なぜそんな 血の涙でも
流しそうな顔を？
いっ！ いえ…
ガヴリールさんは―
悪魔の私とも… 仲良くしてくれる
素敵な… 天使です
（ラフィエル）心にもないことを
言わねばならない良心の呵責(かしゃく)と―
友情の板挟みで 実に
味わい深い顔です ヴィーネさん！
天使と悪魔だって仲良くできる
私はこの地上で そう学んだの！
お姉ちゃん
はい 私もガヴちゃんの
影響を受けて―
悪魔の方々で…
（せき払い）
悪魔の方々と
日々 楽しんでいます
そっ そうなんです…
なるほど それが下界での
修行の成果というやつか
はい！
（ガヴリール）よし いい感じだ
ここからさらに たたみかける！
（ゼルエル）部屋もなかなか
片づけられていて よい感じだな
えへっ いつもと変わらないよお
（ヴィーネ）ぎっ…！
（ラフィエル）んふっ！
（ゼルエル）ん？
（サターニャのうめき声）
これは一体
（ガヴリール）トゥッ！
（サターニャのうめき声）
（サターニャ）アー！
ごめんね お姉ちゃん
黙っていたけど―
実はこの部屋には
邪悪な悪魔がいるの
邪悪？
でも大丈夫
みんなも“妹 萌え萌え作戦”に
協力して！
え～
ナーッハッハァ
悪魔が天使に協力ですってえ？
ガヴリール これまでの
私に対する―
数々の悪事を
忘れたわけじゃないでしょうねえ
実の姉の前で
大恥かかせてあげるわ
我が 悪魔的告げ口(デビルズメッセージ)でねえ
なあっ！
よし！ 沈黙魔法が効いたな
それ 魔法じゃなくて 物理攻撃
協力しないなら 黙らせるのみ
ほら ２人とも 足 持て 足
はい！ こんなこともあろうかと
猿ぐつわとロープもここに
って！ クリスマスのときも
持ってたわよねえ
ちゃんと天使力(てんしぢから)で
封印したから
そうか 本当にしっかりと
学んでいるのだな
だって お姉ちゃんの妹だもん
ラフィ 私 もう耐えられない
闇堕ちしそう…
落ち着いてください
元々 ヴィーネさんは
闇方面の方ですよっ
どう？ お姉ちゃん
ああ うまい
お前がこれを淹(い)れたのか？
うん！ 私ね 今
地上のことを学ぶために―
喫茶店でアルバイトしてるの
エへッ お姉ちゃんに
喜んでもらえて うれしいな
（ヴィーネ）週２だけじゃない
（ラフィエル）ちなみにコーヒーは
マスターさんが淹れたのを―
持ってきて ポットから
カップに移し替えただけです
（マスター）いやいや
飲んでもらえるだけで―
私は十分 うれしいよお
今回のブレンドも自信作でねえ
新たに仕入れてきた
７種類の豆を―
ブラジルで出会った
コーヒー職人に学んだ挽(ひ)き方で…
お姉ちゃん おかわり
入れようか？
それでは頼む
待ってね
ん？ 何か落ちたぞ
お… これは…
（ガヴリール）
あ～ 見ちゃったあ…？
えっへへ
大好きなお姉ちゃんの
写真を持ってるとね―
修行中もさびしくないの
ガヴリール お前…
お姉ちゃん！
（ガヴリール）これだけお姉ちゃん
好き好きオーラを出せば―
余計な詮索(せんさく)なんて
しないに違いない
（ヴィーネ）
つくづく 小ざかしい手を…
（ラフィエル）
そんなガヴちゃんが素敵です！
（ヴィーネ･ガヴリール）ん？
あっ！
（サターニャのうめき声）
これは何事だ？
（ガヴリール）違うのお姉ちゃん
こ… これは… そう！
私を堕落させるための
悪魔の作戦よ
恐ろしい…
まさに大悪魔だわ
（ヴィーネ）
サターニャに罪を着せた!?
（ラフィエル）さすがに無理が
ありすぎますが―
それでこそ ガヴちゃん！
ぐは ん～ ぷへっ！
まさしく そのとおり！
この大悪魔の誘惑に
堕ちるがいいわ ガヴリール
（ヴィーネ）
穴だらけの作戦に乗ってきたあ！
（ラフィエル）ウソでも
大悪魔扱いがうれしかったんですね
知っていたぞ ガヴリール
へっ？ 知ってたって 何を？
お前がこの下界で
堕落しきっていることを… だ！
（４人）えーっ！
私の目を
ごまかせると思うな
正直に告白し
悔い改めるようであれば―
まだよかったが
無関係な者たちまで
巻き込んでの この茶番
天使としては あまりに罪深い
覚悟はできてるな？
ガヴリール！
クッ！ かわいい妹を
だますなんて―
ひきょうじゃないか 姉さん！
（ヴィーネ）あんた どの口で
ひきょうとか言えるのよ
分かったよ 姉さんがその気なら
私にも考えがある！
うおおおおおお！
ちょっ… ガヴ？
（ガヴリール）
ごめんなさい 改心します
（ヴィーネ）ズコーッ
一部の隙もない
見事な土下座です！
ちょっと 土下座するなら
私にしなさいよ！
心から そう思っているのか？
（ガヴリール）もちろんです
これからは真面目に修行して
立派な天使に
（ガヴリール）
と 油断させといて…
プッ！
（ヴィーネ）最低だコイツ！
愚かな…
痛ーい！
痛い 痛い 痛い…
（ラフィエル）天使神拳(しんけん)奥義
“二指(にし)真空返し”
初めて見ましたあ～
やはり 再教育が必要のようだな
せめて 今日のネトゲ･イベント
終わってからにしてえ～
（３人）あ…
ガヴ あれから戻ってこないけど
ラフィ 何か聞いてる？
風のうわさでは ゼルエルさんに
相当厳しく しつけられていると
フンッ！ いい気味よ
（戸の開く音）
（３人）ん？
（生徒たちのざわめき）
（ガヴリール）お久しぶりです
ヴィーネさん―
サターニャさん ラフィ
この度は 大変ご心配を
おかけしました
改めて よろしくお願いします
こ これって もしかして…
うん… 私が初めて
出会った頃のガヴ…
（ガヴリール）
できました 先生
（担任）
正解だ よくできた
これも先生の
ご指導のたまものです
（生徒たちの歓声）
（鼻をすする音）
（ガヴリール）どうしました？
いや… 席に戻りなさい
（ガヴリール）はい
（サターニャ）ん…
（委員長）私は１Ｂのクラス委員長
日課は 踏み台昇降
今日はトイレの掃除の当番
不人気ナンバーワンの
トイレ掃除…
委員長なんて
なるもんじゃないな～
（委員長）あ…
（ガヴリール）あ 委員長さん
おトイレの掃除は
私が済ませておきました
（委員長）
ええっ？ 天真さんが？
いつも みんなのために働く
委員長さんの手助けに―
少しでもなれば…
と思ったのですが
あっ 余計なことでしたか？
（委員長）
ううん… そんなことないわ
え… その… ありがと
ウフッ どういたしまして
（委員長）
こっ… この まぶしさは…
クラス内で集団幻覚説すら
ささやかれていた―
入学当時の天真さん…！
フフッ
はあぁ～
一体 どうなってるのよ
ヴィネット
そう言われても…
これが 私が
初めて会ったときのガヴなのよ
サターニャだって
気持ち悪いって言いつつも―
最初は喜んでたじゃない
いやっ あ… それは…
ガヴリール？ ジュースが欲しいわ
はい こちらに
ガヴリール 宿題
はい サターニャさんの筆跡で
やっておきました
ガヴリール 肩もんで～
はい！ 凝ってますねえ
確かに いい下僕ができたと
思ったわよお でも…
あ～ んっ！
ひゃ～！
サターニャさん？
メロンパンの食べすぎは
体によくないですよ
それ ２時間並んだ 限定品～！
（ガヴリール）この“悪魔大百科”
全20巻を読破して―
立派な悪魔になってくださいね
もっ もちろんよ…
（ＭＣ）皆さん こんばんは～！
魔界通販の時間で～す
本日も 天使をギャフンと
言わせることができる商品を―
ご紹介したいと思いま～す！
（サターニャ）えっ！ なに なに～？
本日のお勧め商品はこれ～！
ＮＡＳＯ(ナソ)が開発した特殊素材で
作った パッチン ガム セット～！
これを使用すれば
だまされた天使のプライドは―
ズタズタに
地に落ちることは必至～！
（サターニャ）はあ～
あっうう… こ この商品を買うと
なんと さらにおまけでええ…
おうう… 金利手数料が…
（スタッフ１）ちょっとー！
（スタッフ２）社長～！
（サターニャ）あ… うっ…！
（ガヴリール）くだらない通販で
無駄遣いしては―
大悪魔になれませんよ
これは今後 私が管理します
（サターニャ）
かあ～！ うう…
まさか 真面目すぎるガヴリールが
こんなに胃にくるなんて
まあ 気持ちは分かるわ
（ヴィーネ）さて ガヴを起こして
学校に行きますかね
（ガヴリール）おはようございます
（ヴィーネ）えっ？
私も 優等生のガヴって
なんか これじゃないというか…
じゃあ もう一度 ガヴちゃんを
堕天させちゃったら どうですか？
それよお！ フッフッフ
天使を堕天させるなんて
まさに悪魔の所業！
じゃあ それを思いつくラフィは？
うふふ 私はどんなガヴちゃんも
好きなだけですよ
でも…
（サターニャ）“でも”って何よ？
白いものが
黒く染め上げられる光景って―
ゾクゾクしますよね？
あっ そうね…
あんたも分かってるじゃない…
（ヴィーネ）
前々から思っていたけど―
ホントはラフィも
堕天してたりしない？
（ガヴリール）宿題 終わり と～
は～ さて 今日も１日
頑張りましたね
（男）助けて～
ん？ この声は…
またゲームでしたか
ごめんなさい もうやりません
私は今度こそ 人々を導く
立派な天使になるのです
なんで我慢しちゃうの？
素直に堕天しなさいよね！
（ラフィエル）お邪魔しま～す！
（ガヴリール）うわあ！
なっ なんで 皆さんが
私の部屋にいるんですか？
そんなことより さっさと
堕天しなさいよ ガヴリール！
今のあんただと…！
あ… 張り合いがないのよお
私も 今までうるさく
言ってきたけどさ…
サターニャと同じよ
今のガヴだと
どうも落ち着きが悪いのよ
（ガヴリール）
ヴィーネさん サターニャさん…
これは… 結界ですか？
ええ これでここの会話は
誰にも届かないわ
へッ フッ
ナーッハッハッハッハッハア！
あ ちょっ… どうしたの？ ガヴ
ヴィーネたちが
本気でだまされたってことは―
きっと姉さんも
私の芝居を見抜けない
この勝負 私の勝ちだ！
へっ？ まさか あなた…
全部 お芝居だよ
ちょっと怒られた程度で
誰が更生なんかするもんかい
あ… なんでお芝居なんか
してるのよ あんたは
そんなの 猫かぶって
姉さんの疑いを解き―
また元の自堕落生活に
戻るために決まってるだろ
（ヴィーネ）いやあ あんた
こないだも そうやって―
失敗したばかりでしょうに…
（ゼルエル）まったくだ
この私も なめられたものだな
（サターニャ･ヴィーネ）
え？
（ゼルエル）まったくだ
この私も なめられたものだな
なあに 今度はうまく…
えっ？ あっ…
ゼ… ゼルエル姉さん！
油断したなあ
この程度の未熟な結界―
私の千里眼をもってすれば
たやすく対処できる
何よ 千里眼って
距離も障害物も関係なく
なんでも見通すことができる力です
例えば昨日
サターニャさんは… うふふ
（サターニャ）
見たの!? ねえ 見たの？
あら なんのことでしょう？
お前の性根をたたき直すには―
地上での修行を
中止させるしかないか
えっ それってガヴが
天界に帰るってことですか？
ちょっと！ まだ私とガヴリールの
勝負に決着がついてないのよ
ガヴちゃんがいないと
人間界での楽しみが―
３割方 減ってしまうのですが
イッ イヤだ！ 私は
天界になんか帰らないぞ
絶対… 絶対にだ！
そんな わがままが
この私に通じると思うか？
確かに私は 人間界の
文化に触れて 堕天したよ
でも そのためだけに私は
地上にこだわってるんじゃない
私… 私は…！
何よりも この大切な友達と
別れたくないんだ！
（ラフィエル）
今度は友情に訴えてきました！
（ヴィーネ）ホント
利用できるものは―
なんだって
利用していくスタイルね
（サターニャ）ちょっとお
なんで私だけ こんな扱いなのよお
（ヴィーネ）でもさすがに
ゼルエルさんも こんな手に…
（ゼルエル）友のため… か…
よい出会いに恵まれたのだな
釣れたあ！
じゃ… じゃあ 姉さん！
ああ！ 下界に残ることを認めよう
なに 下界でも
お前を鍛えることは可能だ
やったー！
って 今 なんと
おっしゃいましたか？ お姉様
（ゼルエル）私も下界で
お前とともに生活し―
改めて鍛え直す
と言ったのだが？
ちょっ！ 何それ!?
ヤだよ 姉さんと一緒じゃあ
ダラけらんないじゃあん！
そうさせないために 私がいる
下界には少々 不安もあるが
問題ない
どういうことよお
要するに ガヴちゃんが天界に
帰らずに済んだということです
だけどゼルエルさんが
一緒だから―
人間界の娯楽にも
触れられないまま―
修行三昧の生活に
なるんじゃないかな？
何それ！ おもしろそう！
（ガヴリール）うわあ！
ガヴリールが苦しむ姿を
見られるなら 大歓迎よ～
人の不幸を喜ぶな！
このっ このお…！
あ ちょっ…
揺らすんじゃないわよお
あっ！ このパターンは…！
（犬）ワンワン！
ちょっと！ 使い魔の分際で―
あんたは また
ご主人様のメロンパンを～！
（ゼルエル）キャア！
（４人）“キャア”？
（ゼルエル）はっ あっ…
今の かわいらしい悲鳴って…
まさか姉さん？
（ゼルエル）へええ？
いにゅ… いにゅ…
（犬）アウ？
いやあ～ 来ないでえ～！
（犬）アウ…
（うなり声）
いや～ はあ～！
やっぱり下界なんか
いられなあい！
おうち 帰るぅ～！
悪は去った！
姉妹そろって 人騒がせな…
さすがはガヴちゃんのお姉さん
そんなことより私 また
メロンパン 取られ損なんだけど
さ～て 邪魔者も消えたし
さっそくログイン っと
（ガヴリールの鼻歌）
♪～
（ガヴリール）
忌まわしき悪が去り―
♪～
ついに戻ってきた
平穏な日々
あ～ 幸せ～ ん？
（携帯電話の着信音）
なんだよ ヴィーネか
ちょっとガヴ
今日が―
期末テストだってこと
忘れてない？
テストまでサボったら
ホントに留年しちゃうわよ
フッフン 私に点数で
負けるのが怖くて―
休もうとしてるのね～
分かるわよ ガヴリール
（ラフィエル）もし
ガヴちゃんが留年したら…
（タプリス）今年から
一緒に１年生ですね
天真先輩！
じゃなかった… ええっと
ガ… ガヴリール！
これはこれで
素敵ですね！
なんてことに
なりたくなかったら―
早く来なさい！
やれやれ
この程度の揺さぶりで―
私が動くと
思ってるなんて…
悪魔のささやきも
大したことないな～
さて 時間は８時30分
あれをやるしかないが―
ゼルエル姉さんを退けた
今の私の力ならば―
たやすいこと
私を教室に移動させて！
神足通(じんそくつう)！
（男子生徒たち）
うお… おお…！
～♪
おい やめろ