Эге-гей!
Доброе утро!
Если я смогу проделать это
так же круто, как мой айдол Мики,
то
в новой школе
я смогу завести много,
много,
целую кучу
друзей!
Есть! Получилось!
Холодно.
Думаю, кто там в воду грохнулся...
Тайра! Здравствуйте!
А это ты, Комити.
А, я тут просто...
Тренируюсь плавать в одежде...
Я подвезу тебя до дома, залезай.
Говорят,
ты сдавала экзамен в среднюю школу?
Ага!
В Академию Робай! Это частная школа.
Я слыхал, он непростой.
Там же училась твоя мама?
Да. Так что я очень рада, что прошла!
Ясненько, ясненько.
Говорят, там в каждом классе
больше десяти учениц!
Даже вообразить не могу!
В младшей школе Футаба
ты всегда была одна в классе, а?
Как здорово.
Да!
AKEBI'S SAILOR UNIFORM
Спасибо!
1 серия
Матроска мечты
Я дома...
Мама, Комити вернулась.
Какая-то она подозрительно тихая.
Я пойду посмотрю!
Ну что за сорвиголова.
В кого это, интересно?
Точно. Написал папа, поздравляет тебя.
Правда?!
ТЫ БОЛЬШАЯ МОЛОДЕЦ. ПОЗДРАВЛЯЮ!
НО БУДЕШЬ СПАТЬ ЗА СТОЛОМ — ЗАБОЛЕЕШЬ
А откуда
папа знает? Он же не видел.
Попробуй прокрутить повыше.
А?
Что?
Что?!
ВСЁ СОХРАНИЛ!
Родители тайно снимают собственную дочь!
Йе-ей.
Никому нельзя верить.
Алло, папа?
Ага. Много работы?
Угу.
Может, и так, но я не целыми днями сплю.
Всё об этом?
Я правда готовилась.
В следующий раз сохраняй фотографии,
где я лучше получилась!
Я придумала, но пока не скажу.
Ладно. Давай, пока.
Что сказал?
Что постарается вернуться с работы
в следующем месяце.
Ура-а!
Тогда, может, наконец-то
— сделаем это?
— Ура! Ура!
Угу!
Я подала заявление в Академию Робай,
потому что хочу носить матроску!
Я очень нервничала и на экзамене,
и на интервью,
но наконец-то и я смогу её надеть!
Интересно, она даже мне
МИКИ ФУКУМОТО
пойдёт?
Стой смирно! Дай измерить!
...Ну как?
А ты поправилась.
Ну да, всё время сидела за учебниками.
Нет-нет, я точно похудею!
Переодевайся скорее. Мы пошли!
Мы пошли!
Измерь потом заново!
Просто раз уж ты
будешь сама шить мне форму,
размер должен быть правильный.
Ты и во сне всё время бормотала
про эту свою матроску.
— Као!
— Заснуть из-за тебя не могла!
Ты ведь всегда мечтала о матроске.
Да!
Тогда мне придётся постараться.
А какие девочки были в Академии Робай,
когда ты там училась?
Было много интересных.
А ещё было много элегантных девочек
из богатых семей.
Моя полная противоположность!
Нам будет о чём поговорить?!
«Я вам покажу»! С таким
боевым настроем я приходила в школу.
Но я
МАГАЗИН ТКАНЕЙ НИХОРИ
АРЕНДА АВТОМОБИЛЕЙ
не такая сильная, как ты!
Ты и так хороша.
Главное, улыбайся и будь поувереннее.
Ну что ж! Поищем ткань!
Сколько разных рулонов!
Здесь лежит моя будущая...
Нашла!
Как быстро!
Эта ткань называется «саржа».
Для матросского воротника,
юбки и манжет на рукавах.
Это будет моя матроска!
А это — габардин. Для блузки и рукавов.
Белый тоже бывает разных оттенков...
Тут уже на вкус и цвет.
Мне больше нравится чистый белый слева!
Какая красивая и гладкая.
Мам, выбирать ткань так весело!
Сделаем бант чуть больше обычного?
Будет мило.
Ага!
Сестрёнка, тебе помочь?
Нет, мне не тяжело!
Полосы — лицо любой матроски.
А, подожди меня!
Мам, я хочу эти!
С утра только это и слышу.
Я понимаю, что ты счастлива,
но подумай, каково мне.
Да, и правда.
Ты и во время экзаменов меня терпела.
Извини.
Сестрёнка,
тебе не грустно,
что мы не сможем ходить в школу вместе?
Ты разве не говорила,
что хочешь ходить одна?
Не говорила.
Говорила...
Мне... чуть-чуть грустно.
Ты уже в третий класс перейдёшь.
А ты там будешь самой младшей.
Да.
На самом деле я очень рада,
но и переживаю сильно.
Не знаю, смогу ли завести друзей.
Там будет много девочек из города,
так что я не уверена,
что смогу вписаться в коллектив.
Всё будет хорошо.
Ты же такая крутая!
Спасибо.
А, ты мне вообще не поверила.
Это правда!
Ладно. Верю.
Мы будем одни, но постараемся!
Угу!
Комити!
Есть минутка?
Уже готово?!
Ещё нет. Это этап смётки —
сначала нужно подогнать
детали на другой ткани.
Не знала, что форму так сложно шить...
Мам!
Я закончила со стиркой!
Пылесосить буду тоже я!
А, спасибо...
Мам, давай я помою!
Мам, я уже почти всё!
Ма-ам!
Сестрёнка, ты их перельёшь!
Комити.
Поди сюда.
Последний штрих...
Готово!
Попробуй примерить.
А...
Ага.
Жду тебя внизу.
Мама, я хочу вот такое.
Не рановато тебе?
Самое то!
О-о!
Сестрёнка, ты крутая!
Комити, тебе нигде не жмёт?
Нет.
Спасибо.
Вступительная церемония
Академия Робай, средняя школа
Кое-что изменилось,
но атмосфера такая же.
Я так нервничаю...
Она тоже новенькая? А...
А?
...Пиджаки?
Комити,
может, это какое-то другое мероприятие?
Нет.
Друзья,
поздравляю вас с поступлением.
С сегодняшнего дня вы
ученицы Академии Робай.
— Комити!..
— Наша Академия
— Мама!..
— уже много лет выпускает...
Мы дома!
Привет! Сестрёнка, как всё...
Извини, давай потом.
Что случилось?
Это я не проверила заранее,
простите, пожалуйста!
В ваши времена у нас и правда
носили матроски, ничего удивительного.
К тому же Комити ещё
на интервью говорила
о том, что мечтает носить матроску.
А мы не нашли в себе сил сказать ей сразу,
простите.
Так, говоришь, это Юва сшила её для тебя?
Да! Мы вместе выбрали ткань... И...
Вот как.
Мне мою тоже шила мама.
Я была так счастлива.
Учитывая обстоятельства,
от лица Академии
я разрешаю Комити носить матроску.
Простите?!
Это ведь форма нашей школы,
хоть и старого образца.
Не вижу причин запрещать её.
Но, конечно, финальное решение
остаётся за Комити с семьёй.
Если в ней буду только я... Это...
ЭКЗАМЕН В АКАДЕМИЮ РОБАЙ: СПРАВОЧНИК
КАК ОБЩАТЬСЯ С ЛЮДЬМИ
МИКИ ФУКУМОТО
Праздничный рис готов.
С двумя желтками!
Као, мама тебе сказала?
Угу.
Ну, пиджак — тоже неплохо...
Ай-яй!
За что?!
Тебе не нравится мамина матроска?
Я такого не говорила!
Сестрёнка не крутая!
Глупая сестрёнка!
А-а, всё не так!
Ничего подобного. Матроска прекрасна.
Но я не хочу,
чтобы меня считали странной.
Ты же такая крутая!
Я хочу стать крутой.
К тому же... я хочу завести много друзей.
Одна в матроске я наверняка
буду выделяться.
Может, это мой шанс?
Сестрёнка, ты уже уходишь?
Спасибо.
Комити. Ты в порядке?
Главное — улыбаться и быть поувереннее.
Удачи!
Я пошла!
Чуть не упала.
Даже не знаю.
Но я чувствую прилив сил.
Так, вперёд!
Это сакура!
Академия Робай
Кажется... немного перестаралась.
Какая большая. Прямо как замок!
Я раньше всех?
СПИСКИ ПО КЛАССАМ: НОВЫЕ УЧЕНИЦЫ
ТРЕТИЙ КЛАСС
Акэби Комити
Ого, так я первая по списку.
Списки по классам: новые ученицы
Третий класс.
Вот он.
Кто-то уже пришёл?!
Что, если это кто-то страшный...
Гляньте, вот это прикид!
Совершенно нормальный!
Давай дружить! Йей!
...Стоп, а бить-то её зачем?!
Прости...
Доброе утро.
Доб... рое.
Притворись, что ничего не видела, умоляю.
Ты же... видела? Как я проверяю запах ног
через щипчики для ногтей?
Так вот что она делала.
Окей! Я никому не скажу.
Но разве ноги чем-то пахнут?
Не ехидничай!
И так неловко.
Ты меня заинтриговала...
Ась?!
Я бежала... Так что мои пахнут потом.
Но запах и правда интересный.
А ты забавная.
Правда?! Као, это победа!
Меня назвали забавной!
Может, поболтаем ещё немного?
Ого. Получается, ты собираешься
ходить в школу в матроске. Весьма смело.
А ты, выходит... Приехала из Токио...
Как здорово!
Ты всё это записываешь?
Какая старательность.
Очень милые щипчики.
Ты всегда носишь их с собой?
Не-а, впервые взяла.
Дома, когда я нервничаю или переживаю,
я всегда ими пользуюсь.
Этот щёлкающий звук
почему-то меня успокаивает.
Так ты и сейчас переживала?
Да.
Сегодня столько нового,
я не могла заснуть...
Не выдержала и пришла пораньше,
но стало только хуже...
Настолько смешно?
Нет, не в этом дело.
Просто удивилась, что даже красавицы
вроде тебя волнуются, как все.
Разумеется!
Это никак не связано с внешностью.
Да, наверное.
Но мне было страшно.
Я никогда не общалась
с моими ровесницами,
так что переживала,
что буду отличаться от всех.
Так что я рада! Я прямо как ты!
Наверное, скоро придут остальные.
Я села за первую попавшуюся парту...
Номер один.
Моё место.
Смогу первой здороваться со всеми.
У меня пятый номер.
Кажется, я тоже немного успокоилась.
Теперь всё в порядке.
Интересно, получится ли у меня...
Привет!