Словно дуновение лёгкого ветерка,
ты ворвалась в мой мир, лишённый мечты.
Развевающийся подол твоей юбки
показался мне прекрасным.
И боль в моём сердце
вдруг сменилась щемящей тоской.
Попробуешь?
Началось всё с айдолов.
А точнее — с рекламы с Мики Фукумото.
Я с первого взгляда влюбилась
в Мики и её одежду!
Как же... Как же...
Как же мило, как же мило,
спасите, это слишком!
Так что, когда я нашла
школьное фото мамы,
я решила, что это знак!
Раз так хочешь, я не против,
но учти — будет сложно!
Я постараюсь!
А ещё... Если меня всё-таки
примут в Академию Робай...
я хочу, чтобы форму мне сшила ты!
Я всегда любила смотреть,
как мама работает.
А матроска была моей идеей фикс!
МИКИ ФУКУМОТО
И экзамены я сдала благодаря матроске!
Директриса сказала, что я могу выбрать,
какую форму носить.
И я...
...выбрала матроску!
МАТРОСКА АКЭБИ
2 серия
До завтра
Совсем забыла о времени!
Наверняка им надоело слушать...
Акэби... вы закончили?
А! Ещё у меня очень гибкое тело,
и я умею делать один трюк,
который всегда смешит мою младшую сестру!
В завершение
я хотела бы вам его показать.
Начинаю!
И максимально пафосная
старшая сестра превращается в...
призрака! Это всегда...
...Ой?
Ну... В общем... Это всё.
Хорошо, спасибо.
Я поняла, что ты за человек.
По-моему, трюк в конце
тоже был забавным.
Кидзаки...
Только все смотрели скорее на...
Просто...
У тебя юбка задралась...
А?
Я Хитоми Васио. Вступлю
в волейбольный клуб. Это всё.
Номер шестнадцать, Хитоми Васио.
Волейбол... Очень высокая...
16. ХИТОМИ ВАСИО
15. Осидзу Хэбиморио
16. Хитоми Васио
Готово!
Ну что ж, давай пообедаем?
Ага!
Сейчас давайте сдвинем столы, как
показано на доске, и разделимся на группы!
Что думаешь?
Ага,
тебе очень идёт!
Тебе тоже!
Вот, прошу!
Спасибо!
«Спасибо» на кансайском диалекте!
Номер тринадцать, Лили Минаками.
Вот, про... шу...
Номер четырнадцать, Хотару Хираива!
Какая милашка!
Осторожно, не пролей!
Спасибо...
— Акэби... Если будешь столько наливать...
— Вот так, держи.
Так и знала.
Все за одним столом, прямо как...
...большая семья!
Ну, давайте приступим.
Приятного аппетита!
Тяжело ей!
Вот, если нужно, держи платок.
А, спасибо...
Забыла взять с собой футляр для очков...
Ты меня спасла!
Я рада!
Так...
А я не этим платком вытирала пот?
...Акэби?
Слушай... Этот платок...
А, я вытираю сухой частью.
На неё даже просто смотреть интересно.
Спасибо за платок.
Мм...
Комити Акэби!
Рада знакомству, Томоно Кодзё!
Я тоже.
Ты даже моё имя запомнила...
Я рада!
Номер шесть, Томоно Кодзё.
Она такая добрая.
Акэби, ты же популярна?
Номер два, Токо Усагихара.
Я никогда в жизни не была популярна!
Да брось! Единственная в классе
в белоснежной форме,
которая тебе ещё и идёт...
Прям как айдол!
Ай...
Такой лестью меня не купить...
Као, мне сказали, что я прямо как айдол!
Правда! И твои черты лица
мне тоже очень нравятся.
Ох, мне впервые говорят что-то подобное!
Но в пиджаках ведь тоже что-то есть?
Я вот хотела носить такой.
Угу! Ты в нём такая взрослая!
Я бы тоже как-нибудь примерила.
А, тогда примеришь сейчас?
Так.
Ну!
А мне дай матроску.
Правда?
Чего?!
Так, стоп, минуточку! Она просто пошутила.
Ты же останешься в одном нижнем белье,
если снимешь матроску.
А, точно!
Да уж, ты всё принимаешь всерьёз.
Ты просто очень
убедительно говорила, вот я и...
Нет-нет. Акэби, как ты вообще живёшь?
Надо отгонять от неё
сомнительных личностей.
Так ты не ходила
на подготовительные курсы?
Как необычно!
Это странно?
Вовсе нет. Просто почти все
поступают сюда после курсов.
Например... вон та девочка!
Кэй Танигава.
Всегда была лучшей на экзаменах.
С ней будет полезно подружиться!
А там — Ай Тацумори.
Мы ходили на одни курсы.
Она очень вспыльчивая.
Вечно ругалась,
когда я болтала во время занятий.
По-моему, тут проблема в тебе...
— Точно, вы все говорили, что вы из Токио.
— Привет! На связи Мика из радио-клуба!
— Ага!
— А я Мику.
— И Кидзаки из Токио, а Кодзё — из Нагано.
— Поздравляем новеньких с поступлением!
— Как вы добираетесь до школы?
— Наша радиопередача транслируется...
— А, мы...
— Либо переезд с семьёй, либо общежитие!
— ...Уф.
— ...когда-нибудь мы покорим всю Японию!
— Я переехала от бабушк...
— Каждую неделю в это же время...
Я живу в общежитии!
Мы с Кидзаки соседи, кстати.
М?
— Вот как... Здорово.
— И сегодня у нас праздничная песня!
— Мм?
— Вы готовы?
Общежитие... Как классно!
Можно как-нибудь к вам зайти?
— Хоть сейчас!
— Песня о неразделённой любви,
— Хмм?
— так знакомой школьницам!
Итак, послушайте.
Мики Фукумото — «Иллюзия»!
Кстати, Акэби.
Ты же говорила, что она тебе нравится?
Ага! Мики такая милая в этой песне.
О, а что там?
Например...
Её движение в этом месте!
А, то, с помадой?
Да! Ты знаешь?!
Я не знаю. Что за движение?
Акэби, ты должна показать!
Но я не смогу сделать это
так же, как Мики.
Не-а, наверняка сможешь!
У меня даже помада есть.
Акэби...
Можно ли назвать настоящим фанатом
человека, который
не может передать прелесть своего айдола?
МАТРОСКА АКЭБИ
Я могу!
…Правда?
Но, раз уж взялась,
надо показать как следует.
Иначе это неуважение к Мики.
Я потом протру её и верну тебе.
Угу.
Она вот так красит два пальца помадой,
подносит их к губам...
Акэби, покажи ещё раз
этот взгляд снизу вверх!
М...
Так?
А-а!
Акэби... Ещё разок!
Хорошо!
Акэби, ты отлично всё показала.
Правда?!
Сколько можно просить,
Акэби же неловко!
А-а... Моя не понимать японъский.
Не ври!
— Всё ты понимаешь!
— Как странно.
Я наелась и так счастлива.
Было очень вкусно!
Уф!
Акэби!
Что будем делать сегодня?
Вот так, молодец.
Комити, что будем делать сегодня?
Не переживайте! Я поиграю сама!
А вы работайте и смотрите!
Я научилась лазить,
пропуская перекладины!
Давайте...
Осталось последнее собрание.
Как вам, Тамура?
Первый день классного руководства.
А, да! У нас много необычных девочек,
если честно, немного волнуюсь.
ХИТОМИ ВАСИО
ОСИДЗУ ХЭБИМОРИ
ХОТАРУ ХИРАИВА
ЛИЛИ МИНАКАМИ
АЮМИ ТОГЭГУТИ
МАЙ ТОГАНО
РИОНА СИДЗЁ
ТОМОНО КОДЗЁ
ЭРИКА КИДЗАКИ
КЭЙ ТАНИГАВА
ТОКО УСАГИХАРА
КОМИТИ АКЭБИ
МИНОРУ ООКУМА
Но... думаю, это будет интересный класс.
КОМИТИ АКЭБИ
Акэби!
— До завтра!
— Пока!
Ага. До завтра!
Мне сказали «до завтра»!..
Я немного смутилась.
Завтра скажу как следует!
Токо Усагихара,
Минору Оокума, Нэко Камимоку...
Йей!
Эрика Кидзаки!
Томоно Кодзё, Риона Сидзё,
Ай Тацумори, Кэй Танигава,
Аюми Тогэгути, Май Тогано,
Ясуко Навасиро, Лили Минаками,
Хотару Хираива,
Осидзу Хэбимори, Хитоми Васио!
Ребята!
До завтра!
Я дома.
Привет. К нам папа вернулся.
Уедет на работу завтра утром.
Понятно...
Спрашивал, где ты.
Хотел посмотреть на тебя в форме.
Лучше подождать, наверное?
Да не стоит! Сам виноват, что уснул.
А ты наверняка вся вспотела от бега.
Высуши форму хоть немного.
Хорошо!
КОМИТИ
КАО
Вот.
Папа,
будешь спать без одеяла — простынешь.
Да он никогда не слушает.
Као, и ты тоже.
Сестрёнка...
Папа приехал.
Угу!
Ванна уже нагрелась!
Залезайте первыми.
Идём!
Купаться, купаться, купаться!
Ты не спишь.
Раскусила меня.
Так храпа не слышно.
Да, давно не видел их
и как-то смутился.
И ты притворился спящим? Ну даёшь.
А Комити так хотела показаться тебе.
Даже не знаю, что говорить девочкам
её возраста, чтобы порадовать.
Комити... немного выросла.
Као, одна девочка в классе сказала,
что я забавная.
И что я похожа на айдола.
Кажется, тебе там весело.
А? Правда?
Я тоже хочу пойти в ту школу.
Здорово!
Тогда я тоже буду носить такую форму!
А... Это очень неловко.
Я, наоборот, буду носить с гордостью.
Да уж, ты сильная!
С гордостью...
Кидзаки бы взбесилась.
Кто такая Кидзаки?
Моя одноклассница!
Это она назвала меня забавной.
Хочу её увидеть!
Имеешь в виду... пригласить её к нам?
Пригласи!
Не-не, ни за что.
Почему?
Думаешь, она придёт?
Угу! Можешь сказать, что это я попросила.
Ох, какая же у меня
чудесная сестрёнка!
Тогда, пожалуй...
Угу!
М?
А где папа?
Папа... Привет.
Ага. Привет, Комити.
Угу.
Как в школе?
Я нервничала. Но было весело.
— Понятно.
— Ага.
Знаешь, я хочу тебе
столько всего рассказать.
…Комити.
М?
Ты во сколько завтра выходишь из дома?
А ты?..
Я, наверное... в шесть уже пойду.
Тогда я переоденусь до шести.
Жду с нетерпением.
Угу.
Папа!
Что?
До завтра!