На старт, внимание, марш!
— Кидзаки, ты уже решила?
— Есть пара вариантов.
Да, надо определяться поскорее...
Ого, ты занимаешься баскетболом
с младшей школы?
Да. А ты?
Та же история, только с теннисом.
Я тоже выбрала волейбол.
Вот как.
На старт, внимание...
Марш!
Следующая...
...Акэби?
— Акэби!
— Да?!
Сейчас твоя очередь.
А, ага.
Комити Акэби на старте!
Что?..
Внимание...
Марш...
А?!
Босиком?!
МАТРОСКА АКЭБИ
3 серия
Ты уже выбрала клуб?
Ну ты нас и удивила, конечно.
Пришлось выслушивать выговор о том,
что я могла пораниться.
И собирать камни в качестве наказания.
Но ты пробежала быстрее всех в классе.
Думаю, ты и мальчиков обгонишь.
Правда?!
На самом деле босиком я бегаю быстрее!
Эй, Комити Акэби в вашем классе?
А... Ну...
— Эм...
— Это кто вообще?
Думаю, старшеклассницы.
Говорят, она одна носит матроску?
Эй, Акэби! Спрячься.
Вон она! Девчонка в матроске!
Мы видели, как ты бегала на физкультуре...
Вступай в клуб атлетики!
— В баскетбольный!
— Нет, в футбольный!
А, ну...
Какая популярная...
— Я уж подумала...
— Ага.
Или ты уже выбрала другой клуб?
Нет, я ещё не...
— Вообще-то...
— Простите.
К сожалению, сейчас нам нужно
готовиться к следующему уроку.
Вы не могли бы
прийти с приглашениями попозже?
Ой, точно.
Простите, что внезапно нагрянули.
В общем, загляни к нам,
если будет время!
Ладно!
А ну не бегать по коридорам!
В клубе верховой езды
реально есть лошади...
ЗАЯВКА НА ВСТУПЛЕНИЕ В КЛУБ
— Ого. Большие?
— Ты б видела.
Э-э... Акэби?
У тебя очень красивые ноги.
Такие светлые и гладкие.
Я ещё на физкультуре заметила!
А... что?
Можно приподнять твою юбку?
Чего?
Ох, да о чём ты вообще?
Там Усагихара организовывает
конкурс красивых ног.
Не хочешь с нами?
Вам достанется от учительницы.
Ещё и форма испачкается. Нет, спасибо.
Кстати, Акэби. Ты уже выбрала клуб?
Они все такие интересные,
я никак не определюсь.
Так что ты меня спасла!
Да нет... Я не сделала ничего особенного.
Заявку в клуб надо подать до конца недели.
Не затягивай.
Ага!
Наша староста такая ответственная.
Очень аккуратная... и изящная?
Было так круто, когда она
уверенно отчитала старшеклассниц.
Но ей бы поменьше серьёзности.
Слишком уж она... пай-девочка, что ли.
Я всё слышу.
— Отнесёшь в класс?
— Я вовсе...
— Так держать.
— ...не пытаюсь быть пай-девочкой.
Просто...
по-моему, шалости —
не то, ради чего стоит злить учителей.
Танигава, ты отлично подготовилась.
Так, кто может решить эту задачу?
— Пока-пока!
— До завтра!
Камимоку! Проснись!
До завтра.
До завтра, Танигава!
Камимоку, уроки уже кончились!
О-о! Комити!
Акэби уже знают все в классе.
Такая открытая и милая.
И...
— Ну, давайте.
— До завтра!
Пока!
А, Танигава!
...часто заговаривает со мной.
— Ты домой?
— А... да.
Ты сейчас... что-то пела?
Ага! Дебютный сольник Мики Фукумото.
Очень классная песня!
Мики Фукумото
Как тебе?
Она так близко...
что мне не до песни.
Так здорово, что ты знаешь хореографию.
— Думаешь?!
— Да.
Я тренируюсь,
много раз пересматривая клип!
А, и музыкальные шоу смотрю!
Спрашиваю себя, о чём думает Мики,
когда делает такое выражение лица.
Ты так стараешься.
— Спасибо.
— Не за что!
А у тебя есть что-то,
что тебе нравится?
— У меня?..
— Ага!
Я хочу больше о тебе узнать!
У меня нет ничего такого...
А клуб ты уже выбрала?
Пока... ещё нет.
Понимаю тебя!
Как можно выбрать что-то одно,
когда вокруг столько интересного?
У меня немного другая проблема...
Какие у тебя всё-таки красивые ноги!
Опять ты об этом!
Пожалуйста, можно я посмотрю?
Нет уж.
Ну почему?
Потому что это неловко!
А, тогда сфотографируй дома
и отправь мне! Как тебе идея?
Это ещё хуже!
Тем более фото останется...
Значит, нет?..
Ладно, тогда я просто дам тебе свой номер.
А, тогда я тоже.
Ура!
Давай много переписываться!
— Ей легко даётся то, что мне не под силу.
— До завтра!
Я рада.
Я дома!
Мама?
Ушла за покупками?
МАТЕМАТИКА
Дома только я...
У тебя красивые ноги.
Сфотографировала!..
Что я творю?! Но это же...
не что-то неприличное?
Я просто сделала фото!
В этом нет ничего неприличного!
Но у меня так бьётся сердце.
Как будто я увидела новую себя.
Это... даже весело.
Тогда, может...
Я дома.
Кэй?.. У себя?
Энциклопедия школьника
Словарь архаизмов
Возможно... я извращенка.
Ни одну из них нельзя отправлять.
И эту, и эту тоже.
ОТПРАВИТЬ
ОТМЕНА
ОТПРАВИТЬ ИЗОБРАЖЕНИЕ?
ОТПРАВИТЬ
Кэй?
Что это ты? Даже не переоделась.
ОТПРАВЬ ФОТКУ!
ЭТО ВСЁ РАВНО НЕЛОВКО, ГОВОРЮ ЖЕ.
А... А? Почему?!
Стоп, нет-нет-нет...
Кэй...
чего ты плачешь?
Мама!
...и отправилась самая откровенная...
Только обещай никому не показывать!
Красотища! И ты так здорово снимаешь!
Научи меня как-нибудь!
Здорово?..
Кэй! Сходи в ванную до ужина.
Ага...
Красотища! И ты так здорово снимаешь!
Научи меня как-нибудь!
Как же... неловко.
Правда, очень трогательная история?
Да.
Слушай, тебе больше нравится
читать или писать?
А... Я хочу попробовать
и писать тоже.
Вот он! Наш активный член книжного клуба!
А ты куда пойдёшь, Танигава?
Я-то с самого начала
хотела в книжный клуб.
Мм...
Мне надо ещё подумать.
КНИЖНЫЙ КЛУБ
АССОЦИАЦИЯ
ЛЮБИТЕЛЕЙ КАРАТЕ
СЕКЦИЯ ПЛАВАНИЯ
СЕКЦИЯ НАСТОЛЬНОГО ТЕННИСА
Ждём вас
в клубе верховой езды!
Принимаем желающих!
Акэби?
Что? Ты уже определилась с клубом?!
Как здорово...
Лично у меня глаза разбегаются.
Может, пойти с тобой в книжный клуб?
Нельзя так решать!
Раз тебе столько всего интересно,
надо подумать как следует.
Кодзё...
Давай посмотрим все. Я схожу с тобой.
Спасибо!
Кто ж знал, что у нас столько клубов...
Я сама удивилась.
Теперь у меня ещё больше клубов,
куда я хочу вступить!
Прости, что не смогла помочь.
Что ты! Мне было очень весело.
Я вернусь домой и подумаю как следует.
Спасибо тебе за сегодня!
Угу.
Надеюсь, ты найдёшь свой идеальный клуб!
Льёт как из ведра.
Ты совсем промокла, да?
Прости, это всё из-за меня.
Да нет. А тебе не холодно в матроске?
Я в полном пор...
Говорю же! Снимай, пока не простыла.
Угу.
Что-то немного неловко.
Как тепло... Спасибо!
Выглядишь взрослее, чем обычно.
А, это...
За гранью неба
Цутому Имаи
Книга, которую я буду
читать вслух в клубе.
Читать вслух... Как интересно!
Вовсе нет. Это для меня впервые...
Не знаю, как читать перед людьми.
Всё будет хорошо!
У тебя есть опыт?
Ага! Правда, я читала
только младшей сестре.
Я люблю смотреть, как Као
склоняет голову над книжкой.
Я тоже хочу послушать...
Как твоя сестра.
Хорошо.
Подскажешь мне сложные иероглифы, ладно?
«За гранью неба». Цутому Имаи.
«До звонка осталось пять минут.
Я второпях раскладываю учебники на парте.
С аварии прошло полгода.
Я медленно ковылял по улице на костылях.
И меня, как нарочно...»
«И меня, как нарочно,
лениво обогнало большое облако.
Я посмотрел на небо.
„Хорошо им... Свободным облакам.“
Завтра финал турнира между префектурами.
Я должен был на нём выступать.
„Э-эй!“
Вдруг послышался необычный для школьника
грубый голос...
„Э-эй!“
Звуки неторопливых
шагов за моей спиной.
Вот и хозяин голоса.
„У меня есть для тебя идеальный клуб“».
Что...
Мама?..
А... Извини.
Дождь кончился.
Прости, пожалуйста!
Я тебе все колени отлежала.
Не-а, наоборот, я была рада!
Моя сестра говорит,
что на маме лежать мягче.
Очень обидно...
Как тебе мои колени?
Да... Мне понравилось.
И... чтение тоже.
Акэби, не хочешь посмотреть
ещё один клуб?
— Привет.
— Доброе утро!
— Утречка!
— Привет.
Акэби, ещё не поздно!
Выйдем на национальные с клубом софтбола!
У нас можно быть в нескольких клубах.
Как тебе альпинизм?
Звучит интересно!
Но я уже нашла свой идеальный клуб.
— Вот как...
— О? И какой же это?!
«За гранью неба». Цутому Имаи
Привет...
А, привет, Танигава!
Привет!
Я выбрала. Клуб.
О?
Клуб фотографии!
Очень тебе подходит!
Эй, а ты какой выбрала? Скажи, ну скажи...
Театральный!