Э-эй! Привет!
МАТРОСКА АКЭБИ
4 серия
«Мой образ?»
Брошюры клуба фотографии?
Да. В них будут фотографии,
сделанные членами клуба.
Мне так нравятся твои фотографии!
И те, что ты присылала...
Можешь не показывать!
Ладно...
Спасибо.
Но ты правда хочешь,
чтобы я была твоей моделью?
Ты уверена в этом?
Да. Я сразу подумала именно о тебе.
Спасибо.
ТЕМА РАБОТЫ:
«ДРУЗЬЯ»
Но у меня...
«Друзья»?
ТЕАТРАЛЬНЫЙ КЛУБ
НАБИРАЕМ НОВЫХ ЛЮДЕЙ
Так что я думаю...
попробовать... Что скажете,
президент?
Это хороший опыт. Пусть на тебя смотрят.
В актёрской игре важна практика.
Любую возможность
чему-то научиться нужно...
Танигава!
Президент разрешила!
— Правда?!
— Ага!
Ой, извини.
Пока неслась сюда, аж вспотела...
Да ничего.
Но мне точно не нужно переодеваться?
Нет.
Я хочу снять тебя такой, какая ты есть.
Значит, Тогано...
в баскетбольном клубе?
Давай!
Ещё раз!
И Навасиро с Васио тоже здесь?
Тацумори...
Камимоку! Вот это да!
Все такие крутые!
Классные у нас клубы!
Ага.
Надо и мне постараться!
Ну вот, мы пришли.
Красота...
Сегодня в чайном клубе нет занятий,
так что мне разрешили поснимать.
Ну что, тогда начнём?
Ага.
Ну как?
Я совсем деревянная!
Может, я просто не умею ставить сюжет.
Сделаем ещё пару фотографий?
Конечно!
Ну-ка, убери волосы с лица.
Да, вот так.
Да, хорошо. Теперь посмотри сюда.
Танигава, ты слишком близко!
Отличные фотографии.
Но я вижу тебя не совсем такой.
Ты видишь меня какой-то другой?!
Ну как?
По-моему, стало только хуже.
Так и знала.
МИКИ ФУКУМОТО
ЗА КУЛИСАМИ
Я ведь просто подражала Мики.
Извини.
Модель из меня никудышная.
Вовсе нет!
Многие фото вышли очень удачно.
Я выберу какие-то из них.
Танигава...
Акэби, осторожно...
Берегись!
Что?
Извините! Вы в поряд...
Акэби? И Танигава!
Вас не задело?!
Нет, всё нормально!
Просто немного удивилась.
Акэби, твоя форма!..
Ох...
В каком месте это «нормально»?!
Извини, извини! Кошмар, что же делать?!
Если сразу постирать, всё отмоется.
Точно!
У нас же общежитие Мангэцу рядом,
можно постирать там!
— Общежитие Мангэцу?
— Мы там живём!
А можно?! Здорово!
Ага! Мы уже скоро закончим,
подожди немного.
Танигава, если хочешь, давай с нами!
А?
Хочешь присоединиться?
Тогда я спрошу у мамы.
А, и правда! Хорошая идея.
Я впервые пойду куда-то после школы.
Я тоже.
Как тут шумно.
Это всё лягушки.
Радуются, что поля залиты водой.
О-о. А что вы делали вдвоём, кстати?
Ну, в общем...
Акэби позировала мне для фотографий.
Ого, как здорово! Звучит весело.
Но у меня совсем не получилось.
Не говори так!
Мне кажется, Акэби —
практически идеальная модель.
Интересно, какой у меня образ...
Образ?
Я тоже не могу нормально объяснить...
ОБЩЕЖИТИЕ «МАНГЭЦУ»
Усагихара, первый год обучения,
класс номер три! Я дома!
Да, здравствуй.
Со мной два гостя.
Запишите здесь свои имена и время.
Я запишу тебя, Танигава.
Спасибо.
Ой, да это же форма,
которую у нас носили до пиджаков.
И я её носила. Когда-то.
А почему ты в ней?
Дело в том...
КЭЙ ТАНИГАВА
КОМИТИ АКЭБИ
МАИ УТИДА
АИ ИНОУЭ
АКАРИ ИСИОКА
Ты что,
дочка Ювы?
Моей ученицы! Мир тесен.
Какой она была?
Вечно нарушала правила.
Но её всё равно любили
и учителя, и ученицы.
Один в один наша Акэби!
Правда?..
Интересную историю мы сейчас услышали.
Ага. Я тоже не знала.
Надо будет маме рассказать.
Да, кстати, в Робай, помимо Мангэцу,
есть ещё общежитие Сосин
для старшеклассниц.
— Их оба назвали в честь сортов робая.
— Кажется, они не заметили.
Я не могу показаться им
в таком нелепом виде.
Ещё и на обеих ногах...
— Акэби?
— Ой!
А, прости, я тебе и гольфы испачкала.
Вот, это наша комната. А рядом — Кидзаки.
Кидзаки! Зайдём поздороваться?
По-моему, сегодня она
дежурная по объявлениям,
так что вряд ли она у себя.
Понятно...
Добро пожаловать.
Как уютно!
Здесь довольно просторно.
МАТЕМАТИКА
Первый год
Диск Мики!
Нэко — моя соседка по комнате.
А мы её не разбудим?
Не переживай!
Её даже трактор не разбудит.
Понятно...
Её аура лучницы как будто испарилась...
Она и правда как кошка. Всё время спит.
Ну, дорогие дамы.
Переоденемся и отдохнём?
Я не взяла спортивную форму,
чтобы переодеться!
Да ничего.
Я всё равно думала дать тебе одежду.
А тебе дать что-нибудь?
Ой, я в школьной форме побуду.
Тогда, кажется,
пришло время приодеть Акэби.
Да не стоит!
Та-дам! Смотри, что у меня есть.
Давай, давай, снимай форму.
Угу.
Увидела это платье в журнале и купила,
но мне вообще не идёт.
И в талии узко.
Но тебе наверняка...
отлично подойдёт!
Вот так! А, и носочки.
Ну как?
Как я и думала!
Ты прямо модель с обложки.
Да, тебе очень идёт.
Я боюсь случайно его испачкать.
На твоём месте
я бы, наверное, пошла в школу в Токио.
Да так, ничего!
Постираем, пока пятна не высохли.
Угу.
Ух, как неловко.
Привет!
Порядок! Ещё и высушится после стирки.
Ты настоящий мастер.
Мне не впервой. Ну, пойдём обратно?
Ага.
А, точно!
Вы любите сладкое?
МАТРОСКА АКЭБИ
Поболтайте там пока,
а я приготовлю нам десерт.
Ого! Так ты ещё и готовить умеешь?!
Кухня — привилегия
ответственного за уборку!
Я не это имела в виду.
Как круто!
— Вкусно пахнет.
— Ага!
А вот и я!
Кушать подано.
Это всё ты приготовила?
Ну да. Наслаждайтесь!
— Спасибо.
— Спасибо!
Вкусно!
Правда? Если хочешь что-то ещё,
только скажи.
Эй! Как ты будешь
говорить с набитым ртом?!
Офень фкуфно.
А когда ты начала готовить?
А, готовить я...
Да-да!
Усагихара, ты что-то испекла?
А,
одну секунду.
Ух ты. Акэби и Танигава. Привет!
Привет, Навасиро!
Добрый день.
Хорошо вам провести время.
Вот, сегодня в меню печенье.
Какая прелесть!
Хитоми сказала,
что проголодалась после тренировки.
А ужин ещё не скоро.
— Да уж.
—И Васио здесь...
Встретимся в школе в понедельник.
Усагихара!
Да-да, и для тебя найдётся!
— Спасибо, что всегда угощаешь.
— А теперь кто-то из другого класса.
Ничего себе.
— Давай!
— Пока-пока!
Тогэгути, ты как раз вовремя!
Вот, держи печенье.
Спасибо.
Привет, Тогэгути!
Прям айдол во плоти.
— Что?!
— Правда же?!
Усагихара такая крутая. Год только
начался, а у неё уже столько знакомых.
Надо узнать ещё рецептов,
а то идеи кончились.
В смысле?
Я из семьи пекарей.
Вот почему на вкус как покупные!
Спасибо, спасибо.
Умеешь ты льстить, а, Танигава?
Но дело совсем не в этом.
Как ни странно, дома мне никогда
не хотелось готовить сладости.
Я только стояла у прилавка
и убиралась в магазине.
А как же ты тогда?..
Я звоню им и узнаю рецепты.
Хотя примерно половина
моих попыток проваливается.
Ох, на общем приветствии эти ушки
и моё «Перед вами Усагихара!»
вообще не зашли.
Ужас. Хотела разрядить обстановку,
а стало только хуже.
Но почему? Это же мило!
В таких случаях надо светить трусами,
как ты тогда, иначе не прокатит.
Это было фиаско... Забудьте...
Извини! Ну вот, и,
чтобы очистить своё имя, я взялась...
за сладости!
Как ты здорово придумала!
В общежитии строгие правила,
на любые покупки нужно разрешение.
И мы обсуждали, что было бы
здорово иметь доступ к сладостям.
И правда.
Тяжело, когда ограничивают в еде.
Ага. Все так думали.
И тут
появляюсь я — с доступом к кухне
и закупкам в магазине!
Звучит здорово!
Так и есть! Ребята скидываются мне
на покупку ингредиентов.
Классно...
Вы только скажите.
Я и вам сделаю и принесу в школу.
Это...
Это тоже было бы здорово!
Но я подумала, как круто уметь готовить.
А ты сама особо не готовишь?
У меня не очень получается...
Я разве что периодически
помогаю маме готовить ужин.
Ты молодец.
А хочешь попробовать?
Раз даже я научилась,
у тебя точно получится!
Мне правда можно попробовать?
Не обращай на меня внимания.
Да уж, такое не каждый день сфоткаешь!
Я приготовлю идеальный десерт!
Ты вылила масло?!
Не так сильно!
Какую бы выбрать...
Закончи сначала готовить!
Так, стоп, стоять!
Готово...
Приятного аппетита!
Ну... как?
Ой-ёй!
М-да...
Это печенье из золы?
Это блины.
Значит, ты действительно плохо готовишь.
Да... Прости,
что зря потратила твоё время.
Да нет! Я сама далеко не лучший учитель.
Сегодня у меня провал за провалом...
Но, знаешь...
Мне даже стало немного легче.
Я думала, что ты идеальная девочка,
которая умеет всё.
В следующий раз научу как следует!
То есть я могу прийти ещё...
Извините.
Я съела штуки две-три...
Серьёзно? Ты съела все остальные?!
Извини!
Я, конечно, рада!
Но, надеюсь, я тебя не раскормлю...
Отрыжка Акэби даже Нэко разбудила.
Неправда!
Ты просто очень громко смеёшься!
Привет?..
Доброе утро!
ОСТАЛОСЬ МИНУТ:
Здорово! Всё отстиралось!
Слава богу!
А ещё она тёплая и приятная на ощупь.
А... Акэби, а где твои гольфы?
Кстати, да, в стирке их не было.
Да... Действительно...
Мне было стыдно такое показывать.
Но сегодня я столько от тебя увидела,
что меня уже ничто не удивит!
Танигава?..
Вот! Вот оно!
Не снимай!
Как же всё-таки неловко...
Благодаря Усагихаре
я, кажется, поняла, какой я тебя вижу.
Хочешь сказать, что я неряха?!
Да нет же.
Хотя... ты немного легкомысленная,
тут не поспоришь.
Но и в школе,
и сегодня во время готовки...
Ты очень искренняя
и всегда стараешься изо всех сил.
И я думаю, что эти фотографии
отражают настоящую тебя.
Ты ведь всегда машешь автобусу,
когда бежишь в школу.
Ага! А?
Так и знала, что ты не видишь.
Я приезжаю в школу на этом автобусе.
Если так носиться каждый день,
конечно, гольфы порвутся.
Комити, Као!
Идём!
«Друзья»
Кэй Танэгава