ОБЩЕЖИТИЕ «МАНГЭЦУ»
МАН
ГЭЦУ
ОБЩЕЖИТИЕ
ОБЩЕЖИТИЕ «МАНГЭЦУ»
Ты же Минору Оокума, да?
Большинство учениц
начнут заселяться только завтра.
Сегодня я покажу тебе общежитие,
и, раз уж тебе так повезло,
советую как следует отдохнуть.
Ты наверняка устала.
Да.
Ого!
Песочный жук...
Даже красивее, чем в атласе!
Павлиний глаз! Впервые вижу.
Постой!
РАССКАЗ О СЕБЕ
Да!
Номер один, Комити Акэби.
МАТРОСКА АКЭБИ
5 серия
«Хочу узнать тебя получше»
Божья коровка?
Нет, это трубковёрт. У него шея длиннее.
О-о.
Комити... Акэби.
Недавно она игралась
с веслоногой лягушкой...
а сегодня нашла трубковёрта!
— Что там?
— Кошмар!
Фу, какая гадость! Терпеть их не могу.
Я сбегаю за учительницей.
Островной полоз!
Смотрит сюда!
Укусит ведь!
Он же совсем не страшный.
Потерялся, что ли?
Милый, правда?
Минору Оокума.
Да.
Глаза как у тюленя...
Давай отнесём его в тихое место.
Да... Давай.
Здесь должно быть безопасно.
А это твоя клетка? Ты носишь её в школу?
Да! Никогда не знаешь,
где и на кого наткнёшься.
У островных полозов разный окрас
в зависимости от места обитания.
Серьёзно?! А я и не знала!
Я видела, как быстро они плавают в реке.
Это потрясающе!
А представляешь, на днях я шла по лесу
и зацепилась за какую-то лиану на ветке.
О?
И эта лиана...
Не может быть!
...оказалась островным полозом!
Вау!
А что это там у тебя?
Дневник наблюдений.
Я каждый день записываю,
каких животных увидела
и что интересного обнаружила.
То, что ты рассказала, тоже пригодится.
Прямо как я!
Я тоже записываю
свои наблюдения в тетрадь.
Так тебе тоже нравится
наблюдать за животными?
Вот!
ПЕРВЫЙ ГОД ОБУЧЕНИЯ
КЛАСС НОМЕР ТРИ
Первый год, класс номер три?..
Я записываю информацию о знакомых.
У меня впервые появились одноклассники,
это так здорово.
Я хочу узнать всех получше... но...
всё никак не решаюсь подойти к ним!
В таких случаях очень помогает наблюдение.
Если ты поймёшь,
что им нравится, а что — нет,
будет проще подобрать тему для разговора.
Тогда давай вместе!
А?
ГОРЯЧИЙ
СУП ИЗ ФАСОЛИ
Согласно моим наблюдениям,
наша цель появляется здесь каждый день.
Хотару Хираива...
С ней я пока особо не разговаривала.
Интересно, что она покупает?
ИЕН
Неужели...
Хмм. Бросает вызов супу из фасоли
с верхнего ряда! Так и запишем: смелая.
Сможет ли она заполучить товар,
стоящий так высоко...
Какой любопытный прецедент!
Акэби?..
Тебе помочь?
Так ты сможешь нажать на кнопку!
Ура!
Я часто поднимаю так свою сестрёнку.
Спасибо за помощь.
А, да не за что!
Акэби, так нельзя.
В наблюдении важно
фиксировать происходящее,
сохраняя беспристрастность.
Нельзя влиять на объект наблюдений.
А, извини, не подумала.
Блестящие...
Получена интересная информация.
Комити Акэби...
КОМИТИ АКЭБИ ОЧЕНЬ ПРЕДПРИИМЧИВА!
ХОТАРУ ХИРАИВА ПОХОЖА НА КАО. МИЛАЯ!
МИЛАЯ!
ВОЛОСЫ ОЧЕНЬ ДЛИННЫЕ,
ПУШИСТЫЕ И ВКУСНО ПАХНУТ!
А, Хотару!
Наконец-то дотянулась? Молодчина!
В следующий раз постараюсь купить сама.
...Другими словами, тайно.
Тихо наблюдать за объектом,
не выдавая своего присутствия.
Не упускать ни малейших изменений...
Зачем ты позвала меня сюда?
Это же Хитоми Васио!
И девочка из класса номер один.
Ты даже её знаешь?
Она живёт со мной в одном общежитии.
Кажется, они о чём-то говорят,
но отсюда ничего не слышно...
Выводы можно сделать не только по словам,
но и по жестам, выражению лица, ситуации.
Давай понаблюдаем.
Что же там происходит?
— Навасиро?!
— Тише!
Акэби везде легко найти. Очень удобно.
Эй! Я всё слышу.
Приветик, Хитоми. И...
Ну...
Танабэ, здравствуй. Извини, мы помешали?
Нет, наоборот. Похоже,
она хочет с тобой подружиться, Ясуко.
Ох!
Так.
А вы двое здесь откуда?
ВАСИО И НАВАСИРО ОЧЕНЬ БЛИЗКИ!
КОМИТИ АКЭБИ ОЧЕНЬ ПРЕДПРИИМЧИВА!
КОМИТИ АКЭБИ ОЧЕНЬ ВЫДЕЛЯЕТСЯ!
Слушай, а нам обязательно
прятаться именно здесь?
Ты везде выделяешься,
так что лучше полностью
скрыться из поля зрения объекта.
Ладно...
— Кто-то пришёл.
— Это Риона Сидзё.
Отсюда почти ничего не видно.
Она что-то ищет?
М?
Сэндвич? Выглядит вкусно!
Это, в общем...
Я сегодня проспала
и не успела позавтракать...
и мама мне завернула с собой...
А... Оокума?
Прошу прощения!
СИДЗЁ ЕСТ СЭНДВИЧИ НА ЗАВТРАК!
КОМИТИ АКЭБИ ОЧЕНЬ ПРЕДПРИИМЧИВА!
КОМИТИ АКЭБИ ОЧЕНЬ ВЫДЕЛЯЕТСЯ!
КОМИТИ АКЭБИ
БОИТСЯ ЩЕКОТКИ!
Что-то у нас совсем не получается...
Но мы всё равно получили
любопытные данные,
так что ничего страшного!
Ты так здорово рисуешь!
Я регулярно делаю зарисовки
в дневнике наблюдений,
так что натренировалась в процессе.
Как круто!
А ты
уже дорисовала?
Понятно. Упрощение объекта
позволяет тебе лучше подчеркнуть его
уникальные особенности.
Отличная работа!
Как хорошо...
Да... Такой приятный ветерок.
Во время уроков мы ограничены
пределами парты,
так что возможность понаблюдать
на природе — большая удача.
Правда?
Сразу видно, какие у кого
предпочтения и привычки.
Например, ммм... Вон там.
Май Тогано.
Она реалистично изобразила
столько разных видов птиц.
Полагаю, она большой любитель.
И правда!
Очень хотелось бы с ней пообщаться.
Лили Минаками.
Интересно, она уже закончила?
Скорее, ищет, что бы нарисовать.
Она словно чёрная пантера,
крадущаяся по джунглям в поисках добычи.
Действительно!
Или, может, она просто
не любит быть среди людей, как и я.
Ты так внимательно за всеми наблюдаешь!
А?
Не то чтобы за всеми...
Сейчас мне интереснее всего...
И что же?
Ну...
Акэби! Вот ты где.
Ого, ничего себе. Как ты круто рисуешь!
Скажи?!
Да, все особенности отлично переданы.
А, Оокума зарумянилась, как яблоко.
— Как яблоко?
— Такая милая!
МАТРОСКА АКЭБИ
АКАДЕМИЯ РОБАЙ — 5
ПЕРВЫЙ ГОД ОБУЧЕНИЯ,
КЛАСС НОМЕР ТРИ
Акэби, ты не заметила ничего необычного?
— Необычного?
— Как будто за нами следили...
Понятно.
Впервые видела что-то подобное.
Посмеялись от души!
Да уж, вот умора!
Не показалось. За ней наблюдает
моя соседка по комнате, Тогэгути.
Не знала, что у меня есть единомышленники.
До завтра!
До завтра.
Но... Зачем она это делает?
КОМИТИ АКЭБИ
И сегодня не вышло...
Не могу подгадать момент.
И вообще, в сельскую школу
с трудными экзаменами
должны поступать
только непопулярные девочки.
А тут сплошные красавицы
в окружении своих сияющих подруг...
Я думала, что она будет моей союзницей!
Комити Акэби!
Предательница, чтоб её!
Нет ничего лучше для раненого сердца,
чем вот так покричать.
Акэби?.. И Оокума!
А, вы всё не так поняли!
У меня нет к тебе претензий,
ну, это, в общем...
Это он!
Зачем такие красавицы
поступают в частные школы?
Я на их фоне просто...
Что, если это не пройдёт к экзамену...
Забыла... платок.
Ну всё...
Вот,
держи.
Комити Акэби
Спасибо.
Почему ты в самом дальнем туалете?
А ты сама... почему?
Я нервничаю, когда вокруг много людей.
Ангел...
Она святая...
КОМИТИ АКЭБИ
Комити... Акэби.
Экзамен скоро начнётся.
— Надо спешить!
— Пожалуйста, проследуйте
— Эй, постой!
— в аудитории.
А как же твой платок?!
Отдашь как-нибудь потом!
Как-нибудь... потом? В смысле?!
Как я теперь найду тебя
в таком огромном здании...
Мне что, надо сдать экзамены?!
Это же мой платок с экзамена!
Извини! Я всё думала вернуть его, но...
Как здорово!
Так это была ты, Тогэгути!
А я всё гадала, кто это может быть.
Я так рада, что мы обе поступили! Спасибо!
Но в форме ты выглядишь совсем по-другому,
вот я тебя и не узнала.
Я тоже не думала,
что девочка в странной пижаме
в первый же день
заявится в школу в матроске.
Я ведь
пережила экзамен,
потому что встретила Акэби, и поняла,
что не я одна нервничаю.
Оокума, нас опять обнаружили!
Ты знаешь, по-моему, это талант.
Ну, тогда я пошла.
Угу.
Комити Акэби!
Дав...
Давай дружить!
Давай, конечно!
Тогэгути тоже не могла найти момент,
чтобы заговорить с тобой.
Подошла бы сразу!
Угу.
Не обошлось без трудностей, но,
думаю, наши наблюдения
можно считать успешными.
Ага!
Я так счастлива,
что узнала что-то новое о девчонках!
Спасибо!
Я не думала, что смогу поговорить с тобой,
поэтому я благодарна за такую возможность.
Так что и тебе
большое спасибо.
На самом деле...
я тоже всегда очень хотела
с тобой поболтать.
А?
Ты постоянно поглядывала на меня...
Мне было интересно, почему.
Ты заметила?!
Но сегодня я узнала тебя с другой стороны.
Ты разбираешься в животных
и рисуешь красиво...
Я почти ничего не знаю, так что
буду рада, если ты
расскажешь мне побольше.
Хочешь вместе
понаблюдать за насекомыми?
Ага, да!
— Ура-а! Спасибо!
— Ты меня задушишь.