У Кидзаки очень красивые ресницы.
И на скрипке играет!
Кидзаки, это было нечто!
Я просто занимаюсь с детства...
Моя подруга
такая крутая!
Акэби, слушай...
А почему ты в последнее время
постоянно смотришь на меня?
МАТРОСКА АКЭБИ
6 серия
«Завтра ведь выходной, не правда ли»
Далее — прогноз погоды.
Полоса дождей, накрывшая регионы
Кинки и Канто, скоро пройдёт,
и по всей Японии наступят ясные дни.
Однако на севере Хоккайдо...
Всё! Я решила! На этих выходных
я приглашу к себе домой подругу!
Одну или нескольких?
Одну, конечно! Я пока не настолько смелая.
ПОГОДА НА ЗАВТРА
Ты про Эрику говоришь?
Которой ты понравилась с первого взгляда?
Ага! Надо прибраться в комнате.
И я помогу!
Куда? Ужин уже готов!
Мы потом!
Неделю назад я была полна уверенности.
ПОНЕДЕЛЬНИК
ЕСТЕСТВОЗНАНИЕ
Я никогда ещё
не приглашала ровесниц в гости.
ЯПОНСКИЙ ЯЗЫК
ФИЗКУЛЬТУРА
Как её позвать, чтобы она согласилась?
СРЕДА
Поговорить можно и в школе.
ЧЕТВЕРГ
Да и повеселиться можно на перемене...
Слушай, Акэби...
Пока я об этом размышляла,
пролетела неделя...
ПЯТНИЦА
Акэби, слушай...
А почему ты в последнее время
постоянно смотришь на меня?
Вовсе не смотрю!
Да ладно. Только что смотрела.
Какой-то серьёзный разговор?
Завтра ведь выходной,
суббота, не правда ли...
Ну да. А чего так официально?
Ну, это... Мм...
Как ты относишься к дыркам в крыше?!
Чего?
Ну... их надо вовремя чинить, наверное?
Было бы неприятно промокнуть дома.
Да уж, точно! Да-да!
Именно об этом я и хотела спросить!
Что?!
С ней... что-то не так.
Не смогу позвать её,
пока не починим дырку.
Акэби, слушай.
Я собиралась
идти в библиотеку... Не хочешь...
со мной?
БИБЛИОТЕКА
РЫБАЛКА ДЛЯ ЧАЙНИКОВ
Всё ещё смотрит.
Очевидно же, что это было не всё.
Эта книга выглядит интересной.
А ты когда-нибудь... ходила на рыбалку?
Ага.
Правда?!
Да, к озеру у дома.
Но у меня всё было самодельное.
Удочка из ветки и ниток.
И остатки кальмара вместо наживки.
Самодельное?!
Но ловились только раки!
Ни одной рыбки не выудила.
Тогда я решила залезть в воду босиком!
Босиком...
Я загоняла рыбу, а Као ловила сетью.
Ничего себе!
Я всегда хотела попробовать что-то такое.
Завидую...
Кидзаки?..
Слушай... Если...
ты не против...
Ясно.
Чтобы позвать в гости, нужен повод...
Пойдём вместе!
Завтра, например...
Завтра?
Завтра ведь выходной,
суббота, не правда ли...
Так ты смотрела на меня, потому что...
Потише.
Моя первая в жизни
встреча на выходных!
Жду с нетерпением.
Не знала, что здесь есть озеро.
Прекрасное место для встречи!
Пришла на целый час раньше.
И погода отличная...
Интересно, как отреагирует Акэби.
Попробую немного привыкнуть к воде.
Не хочу выглядеть неуклюжей перед Акэби.
Мама была бы в ужасе, если бы увидела...
Играюсь, как ребёнок.
Я впервые надела юбку, которую сшила мама!
Я всё-таки встречаюсь с Кидзаки!
Не в спортивках же идти!
Пришла слишком рано...
А?
Кидзаки!
Ты цела?
Я в порядке... Акэби...
Ты так быстро плаваешь.
Вот оно что!
Так ты тоже надела что-то,
в чём можно плавать.
Не купальник, конечно...
Кидзаки, спасибо, что пришла сегодня!
И тебе спасибо.
Я узнала, где лучше всего ловится рыба.
Это немного дальше.
Правда?! Пойдём!
Какое у тебя всё классное.
Совсем недавно купила.
Но на рыбалку я иду впервые,
раньше было не с кем.
Так что я очень рада!
Угу! Удочка, конечно, крутая,
но и одежда тоже.
Да?.. Спасибо.
Пусть Кидзаки сегодня
поймает огромную рыбу.
Здесь точно будет клевать!
Так! Пора и мне подготовиться.
А... Ты этим ловить собираешься?!
Без удочки?
Ага, на рис! Мелкие рыбёшки на него клюют.
Я попробую здесь.
— Поймала!
— Серьёзно?!
Интересно, как называется?
Подожди, я сейчас посмотрю!
Амурский гольян...
Амурчик! Какое милое имя!
Акэби просто невероятна.
Поймала его на нитку...
Я тоже смогу!
Рыба тут есть...
Точно.
О, ещё амурчик!
Но почему я...
У тебя просто несъедобная наживка.
С ней сложнее.
У меня есть только такая.
Может, попробовать там, где ловила птица?
Да. Но это далеко.
Мне кажется, она слишком высоко летит.
Немного задержать... и бросить!
Вау! Прямо в яблочко!
Кажется, застряла.
Давай я сплаваю и отцеплю.
Да ничего страшного. Я попробую
покрутить ручку, вдруг поддастся.
А... Хорошо.
Растрогалась из-за такой мелочи...
Но я рада.
Опять?!
Нет... Это же... Клюёт!
О нет!
Я хочу вернуться, но ухожу под воду...
Кидзаки?
Акэби! У меня клюёт!
Помоги мне!
Кидзаки!
Я тут!
Спасибо!
Подержи, пока я сниму костюм.
Хорошо!
Кидзаки, что мне делать?
Давай сюда!
Не знала, что рыбы такие сильные.
И как её теперь вытаскивать?
Кидзаки, давай этим!
Ещё немного...
Ещё чуть-чуть!
Ура!
Скажи «сыр»!
Поверить не могу, настоящая рыба!
— Кажется, Кидзаки весело.
— Так вот какая она на ощупь.
ВИДЕО
У неё такие красивые пятна на спине.
Но мне её жалко.
Прощай... и спасибо!
Уплыла.
ВИДЕО
Мы идём брызгаться!
Кидзаки, слушай...
Что?
Тебе было весело сегодня?
Да,
ещё как!
У тебя есть сменная одежда?
Да, я взяла. Здесь есть где переодеться?
Вон за теми деревьями
тебя никто не увидит.
— А?
Ха-ха, шучу.
Мой дом уже близко!
Хорошо.
Внезапно решила пойти к Акэби...
Просто чтобы переодеться
и зайти в туалет...
А, Као!
Као!
Это Кидзаки!
Мини-Акэби!
Мама! Сестрёнка привела подругу!
Так здание с красной крышей,
которое виднелось с озера — это твой дом!
Мама, смотри!
Какой большой лист белокопытника!
Может, сварим его?
Это не лопух?
Добро пожаловать!
Так это ты у нас красавица Кидзаки?
И правда.
Что? Акэби...
Что ты обо мне рассказываешь...
Здравствуйте.
— Простите, что внезапн...
— Мам, ты не поверишь!
Кидзаки поймала огромную рыбу!
О-о, красота!
Самец гольца, наверное?
— Правда? Я сама удивилась.
— И мне, и мне покажите!
А...
Да ты молодец!
Ну что! Залезайте в душ, девочки.
Кажется, вы отлично провели время.
Эрика, ванная у нас там.
А, спасибо!
Као, принеси полотенце.
Хорошо! Эрика, подожди!
У тебя такая классная мама.
Акэби?!
Вот, держи.
— Не торопись.
— Спасибо.
Приятно пахнет.
Раздеваться в чужом доме немного неловко.
А, Акэби, я тогда пойду...
Так нечестно.
Вы только встретились,
а они уже зовут тебя по имени.
Разве важно, как кого называть?..
Ну... Раньше я об этом не задумывалась...
Но когда я услышала,
что они тебя так называют... Мне стало...
Мне стало так завидно!
Акэби совсем не стесняется.
У тебя такая светлая кожа! Здорово.
Не попадает в глаза?
Нет.
Мочалка не натирает?
Я буду аккуратно.
Ага.
Спасибо. Давай теперь я тебя.
Не надо. Ты иди первая и одевайся.
Когда закончишь, я уже выйду.
Ладно. Спасибо.
Као! Проводи Кидзаки в нашу комнату!
И попроси маму принести сладости!
Полотенце можешь
бросить в стиральную машину.
Хорошо.
Необычно внимательная Акэби...
Она всегда такая дома?
Даже свои волосы ещё не высушила...
— Спасибо.
— Я привыкла.
И то верно.
Правда, здорово?
Когда сестрёнка сушит тебе волосы.
Угу. Но мне она их не расчёсывает.
И сушит грубее.
С тобой сестрёнка другая.
А?
Она сейчас так осторожно всё делает!
Као! Могла бы и
не говорить об этом так прямо!
Слушай, Као. А что тебе
нравится в Акэби... в сестрёнке?
А, даже жесты как у Акэби.
Не говори ничего странного. Умоляю.
Комити, я принесла еду! Открывай.
Иду!
Вот, сладости и кофе.
Спасибо, мам!
Большое спасибо.
Когда она бьёт себя по попе,
звук классный.
Као! Кидзаки не это хотела услышать!
Но ты же это делаешь.
А зачем ты так делала?
Хотела рассмешить новорожденную Као.
Она делала мно-ого разных неловких вещей.
Ну мам!
Вот.
Только посмотри на это.
Как мило.
А я так хотела показаться крутой!
Прости, что не смогли
принять тебя как следует.
Ну что вы.
Вы и вкусным кофе меня угостили,
и до дома подвозите...
Я очень благодарна.
Приходи к нам ещё!
Хорошо!
Акэби, до встречи в школе.
Да, до встречи.
Комити! Комити!
Я теперь буду звать тебя Комити!
Так что и ты...
зови меня «Эрика»!
Ага!
Комити, смотри,
чтобы тебя не продуло ночью.
Хорошо!