Привет.
Привет, Комити.
Привет, Эрика.
Кстати, я отправила папе
наши фотографии с озера.
Своему папе?
И он написал:
«Вот бы и мне с вами порыбачить!»
Его удивила твоя
профессиональная экипировка.
Правда?
Как-то даже неловко...
А, и ещё он сказал,
что у тебя очень красивые руки!
А?
Он даже на это обратил внимание?!
Ты ведь всегда следишь за ногтями!
Он говорит, это потому что
ты хорошо играешь на скрипке!
Играть на инструменте — это так круто!
Вот бы и мне так...
А мне кажется,
что танцевать, как ты, гораздо круче.
Ты так думаешь?!
Да.
Ой, всё, засмущала.
Привет.
Привет!
МАТРОСКА АКЭБИ
7 серия
«Сыграй мне, пожалуйста»
Ну что, пойдём в клуб?
Ты будешь переодеваться?
Встретимся позже, ладно?
Ну, до встречи, Хэбимори.
Ага.
Как всё-таки классно звучит электрогитара.
Ну, знаете...
Да ладно тебе, нормально вышло!
Всё окей, говорю тебе!
Но это сложно!
Но я в итоге решила никуда не вступать.
Что? «Эдо» на десятом месте? Вы шутите?
Колонка о Мики Фукумото
в следующем выпуске?
Сколько можно везде пихать эту Мики.
А, электрогитары модели «Лала»
такие классные.
Может, и я могла бы...
...бимори.
Хэбимори! Эй, Хэбимори!
Привет.
Крутые наушники.
Акэби... Прости, я тебя не заметила.
Хэбимори, а это у тебя...
Это же журнал,
который читают музыканты?
Что?
Я один раз купила его
ради обложки с Мики!
Но когда вернулась домой и открыла,
там были одни ноты...
Взяла ради обложки, даже не открыв?
Я, конечно,
вообще не поняла, что там к чему...
Но ты, получается,
умеешь на чём-то играть?!
А... Да так.
На гитаре...
Немножко.
Здорово. Я хочу послушать!
Ась?
Как ты играешь.
Ну ладно.
Приём, приём.
Так... Первый год, класс номер три,
Комити Акэби.
Это президент! Прости, мне надо в клуб.
Тебя ожидают в аудитории клуба.
Сыграй мне как-нибудь потом!
Комити Акэби, Комити Акэби,
тебя ожидают...
Чёрт меня за язык дёрнул.
Я ведь даже ноты читать... не умею...
ОБЩЕЖИТИЕ «МАНГЭЦУ»
Я зачем-то взяла из дома
старую гитару отца.
Но со дня приезда
так ни разу на ней и не сыграла.
Всё равно это не электрогитара.
Мм?
Аккорды?
Разве знать «до-ре-ми» недостаточно?
Нашла. Вот.
Сначала «до»...
Дальше...
Получилось!
Привет.
Угу.
Я думала, она чисто для украшения.
Изначально так и было, но...
А, извини. Я буду играть, когда тебя нет.
Да ладно. Мне всё равно не мешает.
Ясно...
Теперь согните ногу в колене, вытяните
руки и сложите над головой.
Над головой!
— Оказывается, Хэбимори играет на гитаре.
— Левую ногу вытяните вперёд...
Хэбимори на чём-то играет?
Оказывается, Хэбимори
играет на гитаре!
Не хочешь тоже заняться музыкой?
Грудью тянемся вперёд и вниз.
Музыкой...
Почему бы и нет!
Сестрёнка, не отвлекайся!
Теперь выпрямитесь...
Дальше!
А, э, и, у, э, о, а, о!
А! Э! И! У! Э! О! А! О!
Ещё громче!
А! Э! И! У!
Спасибо за тренировку.
Спасибо!
Хорошая работа.
У! Э! О! А! О!
Хорошо!
На сегодня всё.
Большое спасибо.
Не забудь умыться перед выходом.
Хорошая работа.
Тогано!
Ты же... в театральном клубе, правильно?
Вы всегда здесь занимаетесь?
Нет. Чаще всего в аудитории,
но в последнее время и на улицу выходим.
Президент сказала:
«Сперва надо научиться
говорить перед людьми». Вот!
Немного похоже.
Я раньше нигде не выступала,
поэтому мне надо начинать с азов.
Дома я тоже тренирую мышцы корпуса.
Я пока с трудом поспеваю за старшими.
Правда?
Но зато здорово, когда у тебя начинает
получаться то, что не выходило раньше!
Ага.
Кстати, ты же живёшь
в одной комнате с Хэбимори?
Да.
Значит, ты слышала,
как она играет на гитаре!
М?
МАТРОСКА АКЭБИ
Аккорд G...
Так, первая струна на третьем ладу.
Пятая струна — на втором.
Шестая — на третьем ладу... Зажимаем.
Что? Сложно...
Это точно правильно?
Ну да ладно. Дальше у нас... C.
Вторая струна на первом ладу.
Четвёртая струна — на втором.
Пятая струна — на третьем.
Шестая струна не звучит. Не звучит?
И вообще, сколько там этих аккордов?!
СКОЛЬКО ВСЕГО АККОРДОВ ДЛЯ ГИТАРЫ?
ПРОСТОЕ ОБЪЯСНЕНИЕ ДЛЯ НОВИЧКОВ!
Не могу.
Я же не буду использовать их все.
Надо просто запомнить нужные...
Привет.
Ты же когда-то говорила,
что тебе нравится эта игра?
Я встретила Акэби после тренировки.
О-о...
Говорит, что хочет послушать твою игру.
Не будешь играть сегодня?
Оказывается,
способов игры на гитаре много.
Ещё и куча английских букв —
всякие C, E и так далее...
Я даже с уроками с трудом справляюсь,
думаю, для меня это невозможно.
Тогда, может, лучше сразу сказать Акэби?
Порвалась, когда я покрутила ручку.
А, у неё же были ржавые струны.
Да. А я настолько в этом не разбираюсь,
что даже не заметила...
И что теперь?
Ну как... Я хотела бы
научиться играть, но сама видишь...
Сейчас уже нет смысла начинать...
Я думаю, что
ни у кого не получается сразу.
Поэтому я сама тренируюсь каждый день.
А!
М?
Я опять выиграла.
Ну ты даёшь...
Хорошо!
Да, вот так!
Так, не забывай про ноги!
Ещё раз!
О, отличный удар!
Значит, Тацумори
в клубе лёгкой атлетики.
А, э, и, у,
э, о, а, о!
Так держать, Комити Акэби!
А, э, и, у, э,
о, а, о! А, э,
Голос идёт из живота!
Акэби...
и, у, э, о, а, о!
Уже лучше, чем вчера.
Акэби... так вспотела...
Продолжай в том же духе.
Хорошо!
Но она как будто...
Молодец, Тогано!
Со следующей тренировки будешь форвардом.
Есть!
Молодец!
И Тогано...
Сделала!
ВИДЕО
ПЕСНЯ ДЛЯ НАЧИНАЮЩИХ
ПРОСТЫЕ АККОРДЫ
Раньше у меня совсем не получалось
попадать в кольцо.
Что?
Потому что я пыталась
сразу освоить дальний бросок.
Это... немного самонадеянно.
Я и сейчас часто промахиваюсь,
но я начала тренироваться с близкой
дистанции и постепенно её увеличиваю.
Может быть, и ты так попробуй?
Начни с малого. Как-то так.
А.
Я знаю эту песню.
Ну что, пойдём?
А, угу.
Привет!
Привет.
Акэби, у тебя найдётся время
сегодня после школы?
Извините...
Ух, я что-то даже нервничаю.
Тебе-то чего нервничать?
И правда!
Ну... тогда я начну.
А, Кидзаки, вот ты где!
А где же ещё!
Эрика умеет играть на пианино.
Я же дежурная по уборке на этой неделе.
А, точно, я и забыла.
Чего тебе? Мне уже пора в клуб.
А ты холодна, как всегда... Ай вот тоже
тебя боится.
Говорит, ты всегда выглядишь такой злой,
когда она заходит к тебе.
Попросила меня разнести почту вместо неё.
Что?
Так что я сказала ей, что ты
жу-утко страшная, когда злишься!
Не говори людям странные вещи!
Мм... Но это же правда.
Я не со всеми такая.
Да ну?! Получается...
Такой Эрику я ещё не видела.
Но она так красиво играла.
Извини.
Я всё-таки не смогу сыграть.
Тем более после такого
представления от Эрики Кидзаки.
Постой!
Я тебе соврала.
На самом деле я не умею играть.
Пока.
Сыграй!
Сыграй мне, пожалуйста.
Я не забуду тебя.
Я отправлюсь в путь по извилистой дороге.
Под новорождённым солнцем,
по золотым пескам, пересекающим мечты.
Мне не вернуться
в дни, когда мы
щекотали друг друга, смеясь до упаду.
И будущее, что ждёт меня,
наверняка ещё тревожнее,
чем можно себе представить.
«Я люблю тебя».
Одна эта фраза,
казалось, придавала мне сил.
Я сжимала в объятиях
моменты нашего маленького счастья.
Нет, не так...
Сыграла!
Что?
Ух?! Тогано...
Аккорд F...
О-о-о... Ну и?
Это очень важно! В следующий раз
я хочу сыграть ей песню получше,
как следует.
Сыграй ещё раз.
Что?
Аккорд F.
Чтоб тебя. Так и быть.
Вжух!
Сегодня мне удалось
послушать игру Кидзаки и Хэбимори.
Я решила ещё постараться в театральном.
Вжух!
Сестрёнка, скоро начнётся.
Ага!
Теперь согните ногу в колене,
вытяните руки
и сложите их над головой.
Над головой!