Готовы?
МАТРОСКА АКЭБИ
Рейтинг по промежуточным тестам
1 — Кэй Танигава
2 — Ай Тацумори
3 — Тика Химура
4 — Мидзуэ Окума
5 — Комити Акэби
Ты что, пятая по успеваемости?!
8 серия
«Чтобы победить в следующий раз»
Первые два места
тоже из нашего класса —
у Танигавы вообще идеальный рейтинг!
Ух, даже смотреть не хочу на своё место.
Я сама удивилась.
А у тебя никогда
не было рейтинговых списков по оценкам?
Никогда!
Но я думала, что не поступлю,
если не буду учиться,
поэтому очень старалась.
Но мне не с кем было себя сравнивать.
Похоже на тебя.
Ребята, можно минутку внимания?
Итак,
О СПОРТИВНОМ ФЕСТИВАЛЕ
господа провалившие промежуточные тесты!
У вас нет времени предаваться унынию!
Кхе-кхем! Я считаю,
что больше всех предаётся унынию Тацумори!
Кто-то очень хочет по лбу!
Изверг!
Но против первой в рейтинге не попрёшь.
Не переживай!
Что это за снисходительный тон?!
Простите... А мы можем вернуться к теме?
Сегодня мы хотели бы распределить
всех по видам спорта для фестиваля.
Победа должна быть за нами!
Начнём с видов спорта, на которые
оказалось больше желающих, чем мест.
Никто не выбирал наобум, я надеюсь?!
У меня есть баллы по нормативам, учтите!
Можно участвовать в нескольких видах,
и каждая должна выступить хотя бы в одном.
Тогда начнём с...
НАСТОЛЬНЫЙ ТЕННИС — ДВОЕ
В настольном теннисе
ООКУМА
ТОГЭГУТИ
от нас выступят Тогэгути и Оокума.
В бадминтоне — Хираива и Хэбимори.
НАСТОЛЬНЫЙ ТЕННИС — ДВОЕ
БАДМИНТОН — ДВОЕ
ООКУМА
ТОГЭГУТИ
ХИРАИВА
ХЭБИМОРИ
ГРУППА ПОДДЕРЖКИ — ЧЕТВЕРО
В группе поддержки — Навасиро,
Камимоку,
Акэби... и...
Танигава! Решено.
И, наконец, в плавании
выступят Комити Акэби...
Да!
Минору Оокума...
Угу.
Ай Тацумори...
БАСКЕТБОЛ — ПЯТЕРО
ТАЦУМОРИ
ХИРАИВА
ТОГАНО
А также
Лили Минаками.
Последней
пусть плывёт Минаками из клуба плавания.
Ладно.
Точно, Минаками же в клубе плавания!
Можно кое-что предложить?
Кидзаки? Конечно.
Комити очень хорошо плавает.
О-о.
Причём вольным стилем!
Эрика...
Так что ж ты сразу не сказала?!
Я просто любитель!
Даже время никогда не замеряла.
Если мы хотим выиграть, может, лучше
выбрать последнюю пловчиху, сравнив их?
Да, наверное. Минаками, ты не против?
Да нет.
Наверное, лучше решить сразу,
чтобы понять, как лучше тренироваться.
В бассейне на улице вроде ещё нет воды?
Минаками, прости, а мы не можем
завтра воспользоваться
бассейном клуба плавания?
Я спрошу.
Ну, тогда до завтра, Комити!
Ага! До завтра!
Минаками, надеюсь,
завтра всё пройдёт хорошо.
Ну да.
Я не знала,
что в средней школе бывают спортивные
фестивали! Скорее бы уже.
Минаками, прости, а ты
с детства занимаешься плаванием?
Чего так формально?
Ой, извини.
Можно просто «Лили».
Ага... Лили.
Я хорошо плаваю. В младшей школе
и до национальных доходила.
Национальных?! Вот как...
Тогда у меня, наверное, нет шансов.
Я поступила в Робай,
потому что мне нравились пиджаки,
но мне жуть как приглянулась
твоя матроска!
Если я выиграю в нашем заплыве,
отдашь мне свою матроску
в обмен на мой пиджак?
А если выиграешь,
я сделаю всё, что скажешь.
Погоди, погоди!
Директриса не разрешит нам обменяться.
Думаешь?
Она же разрешила
тебе одной носить матроску.
Может, прокатит?
Действительно...
Ну ты пока подумай.
Я-то выложусь на полную,
даже если ты не будешь стараться.
Чего?
Я вижу, что ты в клубе плавания
и уверена в себе,
но стоило ли заключать такое пари?
Ты подслушивала? Как неприлично!
Нет, конечно! Я просто зашла забрать вещи
и услышала ваш разговор.
Ну и замечательно.
Ты всегда...
очень правильная.
Соревнование интереснее,
когда что-то стоит на кону.
Мне не нравятся
подобные подстрекательства.
Быть объектом неприязни
не так уж и плохо.
Ты так серьёзна сейчас.
Мне
нравится!
Что?
Кстати! Если я выиграю,
можно тебя кое о чём попросить?
Мама!
Привет.
Ты не знаешь, где мой купальник?!
Купальник?
Ты же была в нём,
когда вы гуляли с Эрикой.
У вас уже начинается бассейн?
Комити, поди сюда на минутку.
Вот оно что.
Национальные по плаванию...
Угу.
Размер, наверное,
оставим примерно таким же.
Мам, это...
Твоя летняя матроска.
Хотя...
Если ты проиграешь, она достанется Лили.
Придётся ещё раз подогнать размер.
Не издевайся надо мной!
Я тоже хочу её носить. Но...
Так. Готово.
Угу.
Постарайся там.
Ни за что... не хочу меняться!
МАТРОСКА АКЭБИ
Ну что,
ты готова, Комити?
Да.
Правила простые.
Кто первый коснётся стенки,
поплывёт в финале.
Бассейн наш на десять минут.
Начнём прямо сейчас.
Заплыв на сто метров вольным стилем!
Как думаешь, кто победит?
Не знаю.
На старт,
внимание...
Но
я знаю, что Комити быстро плавает.
Кто вынырнет первой?!
Лили!
Но Акэби тоже быстрая!
Вау, она догоняет!
Уже разворот?!
Отстала на повороте!
Не сдавайся, Комити!
Ты сможешь!
Победа за Лили Минаками!
Я проиграла...
Комити, ты супербыстрая!
Я гребла изо всех сил, но разница в итоге
просто крошечная!
Но матроска...
А, прости. Я соврала.
Ты просто со всеми такая милая.
А я хотела серьёзного соревнования.
Мне
впервые было так весело!
Спасибо, правда!
Я тоже
впервые соревновалась с кем-то
настолько серьёзно!
Я научусь плавать быстрее!
Чтобы победить
в следующий раз!
Победить на фестивале!
Ага.
Давай выиграем вместе!
Отличная работа, вы двое.
Тацумори,
Оокума!
Давайте много-много
тренироваться вчетвером!
Конечно!
А, вообще-то...
Если я завалю пересдачу,
для меня будут закрыты
и клуб, и тренировки.
Что?!
Председатель клуба строгая...
— Это...
— Раз уж такое дело!
Пусть нам поможет Танигава!
У меня тоже
по одному предмету незачёт,
а Танигава отлично объясняет!
О, правда?
Танигава и Комити такие умные.
Но
мне она уже пообещала.
Эй!
Что поможет мне с учёбой, если выиграю.
Это же было серьёзно, правда?
Чего?!
Так что мне позарез
нужно было победить Комити.
А ты целую тетрадь
подготовила... Правда...
Формула
Важные моменты
Вау, это ж легендарная тетрадь-учебник Ай!
Какой аккуратный почерк!
Правда...
Спасибо!
Да ладно. Я сама заодно
материал повторила.
И мы всё равно не сможем
тренироваться полным составом без тебя.
Но учти — раз уж взялась,
сдай с первого раза!
Ух, никакого сочувствия...
Ай! И мне, и мне помоги!
Тебе ж будет помогать Танигава?
Две головы лучше одной!
И меня возьмите!
А тебе оно зачем?!
Да, день стал длиннее...
Лето уже на носу.
Готово!
Такая лёгкая... И ткань ещё тёплая!
И верх тоже чудесный!
Синие части из лёгкой шерсти.
А белые — из сукна с полиэстером.
Обе ткани тонкие, лёгкие
и почти не мнутся.
Ого...
Я старалась, когда шила её,
так что не запачкай,
когда будешь носиться летом.
Не запачкаю, обещаю!
И пот не забывай вытирать.
Хотя, зная Комити...
Тебе ещё не пора?
Комити! Одевайся скорее, а то папа уйдёт!
Хорошо!
Ой...
Мам, ты мне нужна!
Иду, иду.
Ждёшь с нетерпением, да?
А... Ага.
А знаешь, когда мама закончила шить
матроску, сестрёнка не надевала её.
Хотела, чтобы ты увидел первым.
Вот как.
Застёжку застегнула?
Что?
Ты просто так много бегаешь...
Чего? Всё ещё стесняешься?
Наверняка уже привыкла!
Нет, это совсем другое!
Тут ключицы открыты, и цвет банта милый...
Не знаю, достойна ли я такой красоты!
Достойна, так что иди уже.
Спасибо, мам!
Всегда пожалуйста.
Папа...
Как тебе?
Да, здорово.
Сестрёнка, покружись!
Как Мики!
Так...
Кстати, у меня для вас угощение.
Поедим потом все вместе.
А что это?!
Тортик.
Папа привёз, балует вас.
Мам! Ванна ещё не горячая!
Да? Ну ничего, скоро нагреется!
Найди пока полотенце!
Ладно!
Као, пойдём в ванную...
Сестрёнка...
Я...
Не такая крутая, как ты...
Когда ты ещё немного подрастёшь,
тебе точно пойдёт.
Честно?
Ага.
А пока...
Вот! Готово.
Смотри!
Сестрёнка,
я крутая?
Угу. Ещё как!
Комити, Као! Идите мыться!
Идём!