Идёте закупаться к фестивалю?
Да, и у нас такое было...
Надеюсь, я смогу всё показать девочкам.
Ну да, торговый центр всё-таки большой.
Я очень жду этого.
— Расписание автобусов помнишь?
— Назубок!
На выходные, не на будни?
Ой, я проверю ещё раз!
Так, не дёргайся.
А, хорошо...
Я принесу расписание!
Оно в гостиной на полке!
Ну вот, готово.
Спасибо.
МАТРОСКА АКЭБИ
Следующая остановка — озеро Амацуми.
Озеро Амацуми.
9 серия
«Раз, два!»
Конец
Следующая остановка —
торговый центр Сэнносава.
Торговый центр Сэнносава.
Привет, Кодзё. Это наша!
Прости, вечно я забываю обо всём,
когда зачитываюсь книгой.
Вот это концентрация!
Хорошо, что мы ехали на одном автобусе.
Я часто проезжаю свою остановку...
Эй!
Идите сюда!
Хэй!
Привет, Эрика, Усагихара!
— Привет
— Привет.
Непривычно видеть вас не в форме!
И правда.
Угу.
Даже как-то неловко.
Да ладно, очень мило! Тебе идёт.
Тебе тоже!
С косичкой очень стильно!
Постаралась, раз уж такой повод.
У тебя и маникюр милый!
Вы заметили?
Хотя это только на один день.
Да ты тоже преобразилась.
Чёлка.
Заметно?
Ага. Она стала покороче, да?
Что ж! Пойдём за покупками?
Для фестиваля нам нужны...
Ленты для помпонов
и ткань для классных флажков.
И ещё всякое по мелочи.
Там есть схема торгового центра!
Положитесь на меня!
Сегодня я буду вашим гидом!
Ого... Как будто парк аттракционов.
Я никогда не была в таких магазинах.
Тут здорово!
Даже кинотеатр есть!
Что?
На самом деле я тоже здесь впервые.
Акэби, в какие магазины
ты тут обычно ходишь?
Я хожу...
В супермаркет!
Какой большой.
В фудкорт!
Выглядит вкусно...
На площадку!
Здесь очень весело! И коврики мягкие.
Хоп...
Так, минуточку, Акэби!
Я тут вообще-то в нарядной одежде...
Точно! В ней же неудобно играть.
Не подумала...
Но я тебя отлично понимаю.
У меня есть младший брат,
и раньше я часто
играла с ним на площадках.
Правда?!
Когда я была маленькой,
мама оставляла нас с Као здесь,
а сама шла за покупками.
А потом
она покупала нам мороженое или тайяки
и мы вместе обедали!
У тебя с этим местом
связано много воспоминаний?
Ага!
По выходным папа иногда
брал нас на речку после шопинга!
Здорово!
Тут тоже есть этот магазин!
Я никогда здесь не была.
У них много милых мелочей.
Давайте зайдём!
Усагихара знает больше меня...
Акэби! Смотри, это же бренд,
для которого снималась Мики.
Мики?!
Вау... Так вот где они продавались!
Стоит не так уж и дорого,
и тебе наверняка пойдёт.
Да, тебе точно идёт.
Усагихара, ты лучшая!
— Класс!
— Довольно мило...
А, у них и этот бренд есть!
И этот магазин есть.
Ого...
Глянь-ка, и этот!
А как же покупки к фестивалю?..
Я иногда захожу в этот книжный.
Правда?
Я бы тоже туда заглянула.
Это же...
Какое совпадение!
Представляешь, я как раз
дочитала эту книгу по пути сюда.
Я давно думала почитать этого автора...
Хочешь, одолжу тебе?
— А ничего?
— Конечно!
Когда прочитаешь, поделись впечатлениями.
Кодзё, а ты сама ничего не пишешь?
От членов литературного клуба
ждёшь чего-то такого.
Да, у нас в школе тоже была девочка,
которая любила читать и сама писала.
А я о чём!
Вообще-то я думала об этом...
ТАЦУХИКО ИСОГАВА
КОГДА ЦВЕТЁТ
МЕЛКОЛЕПЕСТНИК
У этого автора
очень красивый язык, мне нравится его стиль.
Я тоже хотела бы создавать такие тексты...
Но, когда сажусь писать сама,
никак не могу выбрать тему.
Тема...
И правда сложно.
А какие книги тебе нравятся?
Дай подумать... Очерки, фэнтези,
детективы...
Я читаю почти все жанры, наверное.
А какие у тебя есть хобби?
Я люблю читать книги, так что...
А, простите!
Вы не должны помогать мне с выбором темы.
Читать книги и писать их —
это совершенно разные вещи.
Может, мне суждено быть просто читателем.
Красота...
А, сумеречные лучи?
Кажется, это явление ещё называют
«духовым органом из света».
Какое прекрасное сравнение!
Его придумал поэт Кэндзи Миядзава.
Ого.
Есть столько разных видов книг!
«Золотая коллекция всемирной литературы»
От книг в аккуратных коробках...
до крошечных книжек,
умещающихся в ладони!
И правда, интересные варианты переплётов —
это одна из прелестей книг.
— Какие милые!
— Действительно!
Кстати, а твоя закладка ручной работы?
А... Да.
Мне очень понравились засушенные цветы!
Спасибо. Её сделала моя мама.
О-о!
Я пользуюсь этой закладкой
с детства, так что
для меня она как амулет.
Ох, ну я и устала.
Напиток богов...
В итоге мы обошли всё, да?
Ну, лично я сто лет
не была в торговом центре, так что
ладно.
Спасибо за еду.
Так вот он какой, гамбургер!
Ты что, никогда их не ела?
Никогда! Но давно мечтала попробовать.
Его едят руками, держась за упаковку.
Кстати!
Та-дам!
А что это?
Нитки для фенечек.
Фенечек?
Это же браслеты-талисманы,
которые плетут из ниток, да?
Талисманы!
Именно! Когда их надевают, загадывают
какое-нибудь желание.
Говорят, что, когда фенечка сама порвётся,
твоё желание сбудется!
Мы могли бы всем классом надеть
похожие
фенечки на спортивный фестиваль!
Я уже обсудила эту идею с Кидзаки.
Это вкусно.
Эрика такая милая!
Хватит уже дразниться.
Так, вернёмся к фенечкам.
Не хотите сплести их сегодня?
В общежитии Мангэцу.
Я хочу!
Я впервые увижу общежитие!
Отлично! Раз мы решили...
Что там с автобусами?
Кидзаки! Я тогда дам тебе книгу
прямо сейчас, пока не забыла.
Спасибо.
Конец
Мм?
Кодзё?
Что-то не так?
Пропала...
Закладка пропала.
МАТРОСКА АКЭБИ
Как у тебя?
Я ничего не нашла.
Жалко...
Да! Да.
Понятно... Большое спасибо.
Ну как?
Никаких потерянных вещей
к ним не поступало.
Автобус уже вернулся в парк,
но в салоне ничего не было.
То есть она где-то здесь.
Я сбегаю посмотрю ещё раз.
А, ничего страшного!
Я так долго ей пользовалась —
возможно, пора её заменить.
Простите, что впутала вас в это.
По-моему, автобус до общежития
уже скоро придёт.
А, угу... Но...
Тогда пойдёмте!
Закладка!
Нашлась!
Там, где мы разговаривали утром.
Закладка маленькая, поэтому кто-то
специально привязал к ней яркий шарик.
Фух, ну и славненько!
Простите... Наверное, она выпала,
когда я доставала блокнот.
Тридцать четвёртый
конкурс сочинений среди школьников.
Первое место — Томоно Кодзё.
Мама, знаешь,
я хочу стать писательницей, когда вырасту!
Ещё бы чуть-чуть, и всё!
Только...
Кодзё, залезай!
Куда?! На спину?
Мне на плечи!
А?! Ты что?! Нельзя! Я тяжёлая!
Придумала!
Вы правда уверены?
— Да!
— Никаких проблем.
Хорошо.
Простите, что я тяжёлая.
Поехали!
— Ага!
— Окей!
Раз! И два!
Ещё чуть поближе!
Да!
Стоп!
Давай, Кодзё, ещё чуть-чуть!
Не могу. Она слишком высоко.
А мы были так близки...
Ещё выше...
Кодзё, попробуем ещё раз!
А?
Акэби, это...
Всё хорошо! Я точно тебя поймаю.
Угу.
— Усагихара!
— Окей!
— Эрика!
— Да!
Вперёд!
Раз, два!
Достала!
Спасибо!
Фух, чудом достали!
Ну ты и придумала,
использовать стойку «всадник».
Да ладно, идея Акэби
была ещё безумнее...
Да. И правда очень красивая закладка.
Да уж, только Акэби
могла такое...
Ты так смотрела на этот шарик, будто
вместе с ним куда-то улетают
и твои чувства...
Я правда очень рада!
Да... Спасибо!
Кошмар!
Ну вот, а у меня нет зонтика.
— И у меня.
— У меня есть, конечно...
До автобусной остановки
надо какое-то время идти пешком.
Пропустим один?
Наверное.
Ой... А где Акэби?
Смотрите! Он даже под дождём летает!
Да, Акэби на удивление бодрая.
Когда я смотрю на Акэби,
думаю, что хочу написать о такой героине.
Мне кажется, это отличная идея.
Так!
— Я с вами!
— Что?!
Ладно!
Кто быстрее до остановки?
Как хорошо!
Дождь... кончился.
Это был дождик-пятиминутка...
Смотрите, в небе!..
Духовой орган!