Привет...
А, вот и Акэби!
Привет, Комити.
Привет, Эрика! И Усагихара.
О-о, летняя версия!
Мне нравится твой красный бантик.
Спасибо.
Вам тоже очень идёт!
Правда?
Ага!
А! Может, сделаем селфи все вместе?
Привет.
Да, давайте!
А, Лили! Привет.
Привет.
Ого, красненький!
Будешь выделяться ещё больше.
Ты думаешь?
Всё окей! Выделяться здорово.
Жаль только,
что весь первый день летней формы
мы проведём в спортивных костюмах.
Зато перед спортивным фестивалем
уроков меньше.
Лично я в восторге!
— Поддерживаю!
— Йей!
Давайте постараемся на тренировке!
МАТРОСКА АКЭБИ
Сначала вы вот так...
наматываете ленту на ножки стула
в несколько слоёв.
10 серия
Вперёд! Вперёд!
Как-то так?
Да. Выглядит хорошо.
Когда закончите,
крепко перевяжите посередине
лентой покороче.
Снимите с ножек стула
и разрежьте ножницами.
Теперь расправьте собранные ленты...
Готово!
Какие милые!
Это оказалось проще, чем я думала.
Пушистые...
Ты так много знаешь, Навасиро!
А я всё гадала,
для чего нам эти цветные ленты.
Я подумала, что группе поддержки нужны
помпоны. Вот и разузнала, как их делать.
Понятно! Ну что ж!
Поддержим всех как следует!
Йей.
Сидзё, ты же в теннисном клубе, да?
Да! А ты... когда-нибудь пробовала играть?
Чуть-чуть — у нас на вилле
есть теннисный корт.
На вилле?!
Но я играла не очень серьёзно,
так что постараюсь
не мешать тебе во время игры.
О чём ты! Я сама ещё только учусь.
Тебе очень идёт костюм для тенниса.
А... Спасибо.
Что-то не так?
Да нет, ничего!
Извини.
Ничего, ничего.
Сначала потихоньку поучимся отбивать,
чтобы рука привыкла к мячу.
Хорошо!
Хотя, конечно...
Есть!
Слишком уж нас тут мало.
Раз никто не приходит на тренировку,
то вероятность нашей победы на фестивале
резко возрастает.
Покажем им, кто тут главный!
Есть!
Защитим честь клуба настольного тенниса!
Может, здесь?
А, вон же они, нет?
М? Тогэгути?
Акэби!
Вы зачем пришли?
Девочки, начинаем!
Раз, два...
Вперёд, вперёд, теннис!
Вперёд, вперёд, тренировка!
Вперёд, вперёд,
тренировка!
Тише!
Чем это вы тут занимаетесь?
Как чем...
Поддержкой!
Поддержкой?!
Ага!
Правда, кажется,
с синхронностью у нас проблемы...
Что есть поддержка?
Ась?
Да... У меня поддержка
ассоциируется с чирлидерами из фильмов,
наверное.
С прыжками, кувырками и подъёмами.
С подъёмами?!
Вперёд, вперёд, вперёд, вперёд!
Класс.
Я про акробатические элементы, если что.
А я это уже делала!
Так!
А-а! А ну стоять!
Нельзя же такое делать без подготовки!
Хореография должна быть простой!
Какой, например?
Ты что, не видела, как танцуют на трибунах
во время турниров?
Ну например...
Сначала так, потом так...
и вот так!
О-о.
Вау, ничего себе! Как круто!
Реакция на троечку!
Уф, если ты даже этого не знаешь,
зачем вызвалась в группу поддержки?
Подумала, что смогу
посмотреть на чужие тренировки.
Ах, вот как.
Может, попробуем вместе?
Начинаем!
Раз, два!
Вперёд, вперёд, Аюми!
Вперёд, вперёд, Минору!
Я прям почувствовала прилив сил.
Ну, уже лучше, чем было.
Спасибо тебе, Тогэгути!
Хочешь, я тоже помогу тебе с тренировкой?
Вот уж нетушки!
Да ладно, не стесняйся.
— Говорю же...
— Весело у них там.
Угу.
О, Хэбимори! Хотару!
Привет!
Йоу.
Вперёд, вперёд, Осидзу!
Вперёд, вперёд, Хотару!
Эй, под...
Вперёд, вперёд, Осидзу...
Вперёд, вперёд,
Хотару!
Спасибо, Хотару!
Они друг друга поняли?..
Как хорошо Аюми нам подсказала!
Угу! Получается, в поддержке важны
не только выкрики, но и танец.
Интересно, что ещё можно придумать?
Например?
Ну, например...
У меня же сейчас
тренировка по баскетболу...
Ох...
Мне тоже надо в зал потом...
Правда?
Тогда...
«Эй, смотри, небо красивое».
Ты говоришь всё, что думаешь,
так искренне.
Так, как мне ни за что не суметь.
Ведь я позвал тебя сюда,
надеясь сказать «люблю»,
но всё никак не получается.
Провожаю тебя глазами
по пути домой из школы.
Ты вдруг обернулась,
лукавая невинность.
И все мои заготовленные слова
унеслись в небо, точно воздушный шарик.
Я бегу изо всех сил,
но не могу догнать тебя.
Ты так близко, но так далеко.
Прошу, посмотри на меня.
В этих попытках
решить неразрешимое
боль в моём сердце
сменилась щемящей тоской.
Ветерок...
Фух.
Отлично поработали!
Я пойду посмотрю на тренировку Хитоми,
так что встретимся позже!
Давай!
Бодрая...
Непростая была тренировка, да?
Я отсюда уже не встану.
Хочу в ванную...
Так!
Акэби?..
Ага!
Сидзё, кажется, корт освободился.
Пойдём тренироваться?
Да!
МАТРОСКА АКЭБИ
Два года назад я занялась
подготовкой к экзаменам,
но до этого всегда играла в теннис.
Конечно, все ждут от меня результатов
и на фестивале, но...
Я что, настолько
разучилась играть за два года?!
В клубе я только подбирала мячи,
так что даже не заметила...
Прости, что постоянно промахивалась.
Да нет, не переживай.
Вот, держи.
Это мой любимый чай.
Говорят, он помогает расслабиться.
Спасибо.
Вкусный.
Подаю!
Ого...
Двухлетний перерыв?
Может, ты не разучилась играть,
а просто физически выросла?
Стала выше, например.
Да! Я стала больше!
Не только в высоту...
Везде!
Даже мама говорит, что я расту...
Быстрее, чем другие...
Но в этом нет ничего плохого.
Мама тоже так говорит, но...
Вперёд!
Получилось?
Ага, отлично вышло.
Акэби такая худенькая...
Но вот тут, например...
О, Сидзё! Это было круто!
Ты делаешь такие классные подачи сверху!
Я буду поддерживать тебя изо всех сил!
Вот бы мне так...
Ай-ай!
Прости!
Ты же сейчас сказала «Вот бы мне так»?..
А?
Ты так хотела быть в группе поддержки?!
А?!
Может, заменишь пока тех,
кто ушёл на другие тренировки?
И ты, Кидзаки?!
Эрика, и тебе привет!
Помнишь, я сама вызвалась в поддержку?
И что?!
Представляешь, после этого президент
сказала, что это будет полезно!
Как неловко вышло...
Тогда я подумала:
«Хорошо, что Кодзё
посоветовала мне именно этот клуб!»
Я вовсе не собиралась...
Держи! Помпоны.
Мы сами их делали. Правда, милые?
Ага...
Ну, вперёд, начинаем!
Я не могу так сразу!
Хотя бы попробуй!
Я сама только что
научилась этому у Тогэгути.
Буква L! Буква L!
Присесть... V! Вот и всё.
Выглядит действительно несложно...
Вперёд! Вперёд! Класс номер три!
Что там?
Вперёд! Вперёд!
Теперь их две.
Класс номер три!
Вперёд! Вперёд! Класс номер три!
Мы тебя слышим!
Сидзё, хорошо поработали!
Как же это было неловко...
Танигава, ты всё сняла?
Ага!
Нас снимали?!
Я попросила записать видео, чтобы понять,
как мы выглядим глазами спортсменов.
Я вот поняла, что я не такая высокая,
как Навасиро,
поэтому мне надо вытягивать руки и ноги,
чтобы движения выглядели мощными!
Нэко очень гибкая...
А у Танигавы красивые ноги,
и танцует она круто!
Так что и мне надо побольше тренироваться.
Акэби...
А вот и Сидзё.
Страшно смотреть...
Камимоку?!
Эй, ой!
Вперёд! Вперёд! Класс номер три!
Сидзё, ты не выпрямляешь
локти и поясницу.
Вперёд! Вперёд! Класс номер три!
Да. Что это вообще?
Я вся зажатая...
Вперёд! Вперёд! Класс номер три!
Больно смотреть.
Вперёд! Класс номер три!
Мне даже до фигуры Акэби
далеко, как до неба.
Но Акэби тренировалась, чтобы скрыть
свои слабые стороны,
и танцевала изо всех сил...
А я... нет!
Акэби, мы можем
потренироваться ещё немного?
Конечно!
Раз! Раз! Раз! Раз! Раз!
Раз! Раз! Раз! Раз!
Мне всё равно неловко...
Раз! Раз! Раз!
Молодец!
Раз! Раз! Раз! Раз! Раз! Раз! Раз!
Не хватает только улыбки!
Раз!
Раз! Раз! Раз! Раз! Раз!
Раз! Раз! Раз!
У них появилась синхронность.
Что это?..
Последний!
Раз! Раз! Раз!
Мне так хорошо!
Отличная работа.
На вас было приятно смотреть!
Прости, что задержалась.
Да нет, ты быстро вернулась.
Только почему...
Ты вся мокрая?
Сделаем перерыв?
Да нет.
Продолжаем!
Я вспомнила.
Почему я начала играть в теннис.
Это же так круто!
Сидзё, ты крутая!
Подаю следующий!
Сегодня я научилась танцу поддержки!
ТЕАТРАЛЬНЫЙ КЛУБ
ЗДЕСЬ
Мы обсудили, что интересненького мы можем
добавить в этот танец...
А потом так хорошо
попрактиковались с Сидзё!
Комити.
Твои рассказы всегда полны ненужных
образов, что затрудняет понимание.
Ой, правда?
Но мне было очень-очень весело!
Да что ты говоришь. В таком случае...
Позволь преподнести тебе
то, что обрадует тебя ещё больше.