ご苦労様です
本艦の要請受領を感謝致します
地球軍 ユーラシアの軍事要塞
アルテミス
辺境の小惑星に作られた基地ながら
その傘と呼ばれる 光波防御帯に守られ
未だ 難攻不落の拠点である
クルーゼ隊の追撃をどうにか振り切った
アークエンジェルは
ようやく その傘の中へ入った
少佐殿！
お静かに願いたい 艦長殿
擦れ違い急ぐたびに
ぶつけ合い散切れ合う
互いの羽根の傷み 感じている
淋しさに汚れた 腕で抱いた
それ以外の何かを 知らないから
繋がる瞬間 目覚める永遠
待ち焦がれる
速過ぎる時の 瞬きに晒されて
独りでは 届かない
願いなんて 消えそうなコトバじゃ
絡み合う熱の 伝えたい真実を
誰から 守ればいい？
キミがいつか 欲しがった想いが
そこにあるなら…
ああ…
何これ なんなの？　ねえ サイ
あっ
よーし そのままだ！　動くな！
あっ…
ああ
動くな！
キャー！
何事です？
うっ あっ…
全員 一箇所に集まれ！
チッ…
ビダルフ少佐 これはどういう事か
説明して頂きたい
我々は…
保安措置として 艦のコントロールと
火器管制を封鎖させて頂くだけですよ
封鎖？　しかしこんなやり方…
貴艦には船籍登録もなく
むろん我が軍の識別コードもない
状況などから判断して
入港は許可しましたが
残念ながら まだ友軍と
認められた訳ではありませんのでね
しかし！
軍事施設です
このくらいの事はご理解頂きたいが
ああっ…
ううっ…
では 士官の方々は
わたくしと同行願いましょうか
事情をお伺いします
なんだってんだよ お前達は
ふざけるんじゃねえよ！
クソー
大西洋連邦 極秘の軍事計画か
よもや あんなものが
転がり込んでこようとはな
ヘリオポリスが噛んでるという噂は
本当だったようですね
連中にはゆっくりと
滞在していただく事にしよう
失礼します　不明艦より
士官３名を連れて参りました
入れ
ようこそ アルテミスへ
どうなってんだ？
私達はここで
降ろしてもらえるんじゃないのか
どうしてなんの説明もない…
ユーラシアって味方のはずでしょ
大西洋連邦とは 仲悪いんですか？
そういう問題じゃねえよ
はあー 識別コードがないのが悪い
それって そんなに問題なんですか？
どうやらね
本当の問題は
別の所にありそうだがな
ですね
はあー
マリュー・ラミアス大尉
ムウ・ラ・フラガ大尉
ナタル・バジルール少尉か
なるほど 君達のＩＤは確かに
大西洋連邦のもののようだな
お手間を取らせて 申し訳ありません
いや なに 輝かしき君の名は
私も耳にしているよ
エンデュミオンの鷹殿
グリマルディ戦線には
私も参加していた
おや ではビラード准将の部隊に？
そうだ 戦局では敗退したが
ジンを５機落した君の活躍には
我々も随分励まされたものだ
ありがとうございます
しかし その君が
あんな艦と共に現れるとはな
特務でありますので 残念ながら
子細を申し上げる事はできませんが
なるほどな
だがすぐに補給をというのは難しいぞ
我々は一刻も早く 月の本部に
向かわなければならないのです
まだザフトにも追われておりますので
ザフト？
あっ
ローラシア級？
見ての通り
奴らは傘の外をウロウロしているよ
先刻からずっとな
まあ あんな艦の１隻や２隻
ここでは どうという事はない
だが これでは
補給を受けても出られまい
奴らが追っているのは 我々です
このまま留まり
アルテミスにまで被害を及ばせては…
はっはっはっ…
被害だと？　このアルテミスが？
奴らは何もできんよ
そしてやがて去る いつもの事だ
しかし 司令！　彼らは…
ともかく 君達も少し休みたまえ
だいぶお疲れの様子だ
部屋を用意させる
司令！　しかし…
失礼します
奴らが去れば
月本部と連絡が取りようもある
全てはそれからだ
アルテミスは そんなに安全ですかね？
ああ まるで母の腕の中の様にな
いつまでこんな状態なんですかねえ
分からん　艦長達が戻らなきゃ
何も分からんよ
友軍相手に
暴れる訳にもいかないしなあ
いろいろあるんだな 地球軍の中でも
はあー…
いくら不明艦といっても
この扱いは不当です！
仕方ないだろ～ 連中は今
我々を艦に帰したくないんだからさ
ああっ
俺が気になるのは
連中がこのアルテミスだけは
絶対に安全だと
思い込んじまってるって事だよ
傘は レーザーも実体弾も通さない
まっ 向こうからも同じ事だがな
だから攻撃もしてこないって事？
バカみたいな話だな
だが防御兵器としては１級だぞ
そして重要な拠点でもない為
我が軍もこれまで手出しせずにきたが
あの傘を突破する手立ては
今の所ない
やっかいな所に入り込まれたな
じゃあどうするの？
出て来るまで待つ？　ふっ ふふふっ
くっ
ふざけるなよ ディアッカ！
お前は戻られた隊長に
何もできませんでしたと
報告したいのか？
それこそいい恥さらしだ
んん…
傘は常に開いている訳では
ないんですよね？
ああ 周辺に敵のない時まで
展開させてはおらん
だが 閉じている所を近づいても
こちらが要塞を射程に入れる前に
察知され 展開されてしまう
僕の機体 あのブリッツなら
うまくやれるかもしれません
ん？
あれにはフェイズシフトの他にもう１つ
ちょっと面白い機能があるんです
なんだ？
ザフト艦 ローラシア級 離脱します
イエロー18 マーク20 チャーリー
距離700 さらに遠ざかりつつあります
分かった　後はライズに任せる
引き続き対空監視を怠るなよ
はっ
どうだ？
はっ それが
艦の方の調査は順調なのですが
モビルスーツの方が…
どうした？
ＯＳに解析不可能な
ロックがかけられていて
未だに起動すらできないという事で
何？
今 技術者全員で解除に全力を
挙げているという事なんですが
チッ！
アルテミスとの距離 3500
光波防御帯 依然変化なし
ミラージュコロイド 電磁圧チェック
システムオールグリーン
はあー テストもなしの一発勝負か
大丈夫かな…
しかし 地球軍も姑息なものを造る
ニコルには丁度いいさ
臆病者にはね
この艦に積んであるモビルスーツの
パイロットと技術者はどこだね？
ああ…
パイロットと技術者だ
この中にいるだろう！
なぜ我々に聞くんです？
何！
艦長達が言わなかったからですか？
それとも 聞けなかったからですか？
あっ…
ストライクの起動プログラムを
ロックしておくんだ
君以外
誰も動かす事ができないようにな
なるほど そうか
君達は大西洋連邦でも
極秘の軍事計画に選ばれた
優秀な兵士諸君だったな
ストライクをどうしようってんです？
別にどうもしやしないさ
ただ せっかく公式発表より先に
見せていただける機会に恵まれたんでね
パイロットは？
フラガ大尉ですよ　お聞きに
なりたい事があるなら大尉にどうぞ
先程の戦闘は
こちらでもモニターしていた
ガンバレル付きのゼロ式を扱えるのは
あの男だけだという事くらい
私でも知っているよ
あっ… ああー いっ…
ミリアリア！
うっ
女性がパイロットという事も
ないと思うが
この艦は艦長も女性という事だしな
いったーい！
やめてください！　卑怯な！
坊主
あれに乗っているのは僕ですよ！
定時哨戒
近接防空圏内に敵影 感なし
よし もういいだろう
全周囲 光波防御帯収容
第二警戒態勢に移行
ミラージュコロイド生成良好
散布減損率35％
使えるのは80分が限界か…
坊主 彼女をかばおうという
心意気は買うがね
あれは貴様の様な
ひよっこが扱える様なもんじゃないだろ
ふざけた事をするな！
うわあ うおっ ううっ
僕はあなたに
殴られる筋合いはないですよ
司令！
何なんですか あなた達は！
キラやめろ！　抵抗するな
貴様！
やめてください！
ううっ
キャー！　サイ
ちょっと やめてよ！
キラが言ってる事は本当よ
その子がパイロットよ！
フレイ
貴様ら いい加減にしないか！
嘘じゃないわよ！
だってその子コーディネイターだもの！
ええっ あっ…
ああっ…
コーディネイター
なんであんな事 言うんだよ お前は
だって… でも本当の事じゃない
キラがどうなるかとか 考えない訳？
お前って！
お前 お前って何よ！
キラは仲間なんだし
ここは味方の基地なんでしょ？
ならいいじゃないの
地球軍が
何と戦ってると思ってんだよ！
ＯＳのロックを外せばいいんですか？
まずはな　だが君には
もっと色々な事ができるのだろう？
何がです？
例えば こいつの構造を解析し
同じものを造るとか
逆にこういったモビルスーツ対して
有効な兵器を造るとかね
僕はただの民間人で学生です
軍人でもなければ軍属でもない
そんな事をしなければならない
理由はありません！
だが君は
裏切り者のコーディネイターだ
ああっ 裏切り者？
どんな理由でかは知らないが
どうせ同胞を裏切ったんだろ？
ならば色々と…
違う！　僕は…
地球軍側に付く
コーディネイターというのは貴重だよ
なに 心配する事はない
君は優遇されるさ
ユーラシアでもな
この前の手紙で
お袋の容体が悪いって…
あっ
なんだ？
どうした？
ああっ
あっ
何？
あっ うわっ
管制室 この振動はなんだ？
不明です 周辺に機影なし
だが これは爆発だぞ！
ううっ… これは…
なんだ 攻撃か？
超長距離からの攻撃かもしれん
傘を開けライズ！　何をしている！
あれか！
ぼっ 防御エリア内に モビルスーツ！
リフレクターが落とされていきます！
なんだと！
あいつは港か？
おい この警報はなんだ？
いっ いや これは…
分からねえのかよ
だったら誰かに聞いてこい！
どう考えたって これは攻撃だ！
あっ まっ 待てー！
うわあ
そんな事してる場合かよ！
起動するぞ
艦長達が！
このままじゃ ただの的だ
チッ やられたな
うわあー
今の爆発で 部屋に亀裂が入ったー！
空気がー！
叫べよ ドアを開けさせるんだ
ああっ
キャー 助けてー！　死んじゃう
うわあ 早く開けてくれー！
あー 助けてー！
うわあー
ああ 来て 早くー！
ああっ
大尉
おい どうした？
急ぐんでね
確かに アルテミスと心中は御免ね
えっ
傘が破られた？　そんなバカな！
司令！
あっ ああっ
ああー 貴様！
攻撃されてるんでしょ
こんな事してる場合ですか！
クッソー！
いた！
あいつ！　今日こそ！
クソー こんな所まで
あいつは
あの要塞ごと沈めてやるさ
艦長！
よくやったな 坊主ども
何なんですか この要塞？
ここでは身動きがとれないわ
アークエンジェル 発進します
だが君は
裏切り者のコーディネイターだ
ううっ…
地球軍側に付く
コーディネイターというのは貴重だよ
クソッ
もう僕達を放っておいてくれー！
ううっ
何をしている！　船を出せ！
このアルテミスがたった１隻の敵に
おっ おおっ
うわあー！
あの艦は？
分からない　ニコルどこだ！
ストライクを戻して　反対側の港口より
アルテミスを離脱します
キラ！　キラ戻って！
アークエンジェル発進します！
ええっ
えっ 逃げるのかー！
ストライク 着艦
アークエンジェル発進！　最大戦速！
ううっ…
坊主！
あっ…
どうしたんだ？
ん？
はあ… はあー
トリィ？
僕は…
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
“血のバレンタイン”
それは虚空に輝く
狂気の光が 止めた全ての時間
果てなき闇を漂う魂は もはや我らに
何も伝える術は持たぬのか
生者と死者 隔てる境界はもろく
凍てついた宇宙の大地に
少年達は人の業を知る
次回 機動戦士ガンダムSEED
“宇宙の傷跡”
悲しみの向こうに飛べ ガンダム！