救助した民間人を人質に取る
そんな卑怯者と共に戦うのが
お前の正義か！
キラ！
アスラン…
彼女は 助け出す!　必ずなっ！
嘘つきっ！
はぁ…
大丈夫って言ったじゃない！
僕達も行くから大丈夫だって！
あっ…
なんでパパの船を
守ってくれなかったの！
なんで あいつらを
やっつけて くれなかったのよっ！
フレイ キラだって必死に…
あんた
自分もコーディネイターだからって
本気で戦ってないんでしょう！
はっ！
彼もあなたも いい人ですもの
それは 悲しいことですわね
あっ…
アスランを知ってるんですか？
アスラン・ザラは
わたくしが いずれ結婚する方ですわ
え…
優しいんですけれども
とても無口な人
えっ あ…
ハロ
でも このハロをくださいましたの
ハロハロ
でも ホントそうかな…
ん？
なんだよ カズイ？
取られちゃった あのモビルスーツ
イージスってのに乗ってんの…
キラの昔の友達らしいよ
えっ！
キラ
ん？
お前は 帰って来るよな？
あ…
おいっ 何してるっ
お前は ちゃんと帰ってくるよな！
俺達んところに！
必ずね…
約束する
キラ！　お前も一緒に来い！
なっ！
お前が地球軍にいる理由がどこにある！
僕だって…
君となんて戦いたくない…
でも… あの船には 守りたい人達が
友達がいるんだ！
擦れ違い急ぐたびに
ぶつけ合い散切れ合う
互いの羽の傷み 感じている
淋しさに汚れた 腕で抱いた
それ以外の何かを 知らないから
繋がる瞬間 目醒める永遠
待ち焦がれる
速過ぎる時の 瞬きに晒されて
独りでは 届かない
願いなんて 消えそうなコトバじゃ
絡み合う熱の 伝えたい真実を
誰から 守ればいい？
キミがいつか 欲しがった想いが
そこにあるなら…
被告は 自分の行動が艦の安全を
どれほど脅かしたか
全く理解していません
今の発言は 類推に過ぎません
議事録からの削除を求めます
削除を許可します
えーと…
そもそも民間人を人質に取るというのは
コルシカ条約４条に
抵触すると思いますが
今回の行動は 同条特例項目Ｃ
戦時下における措置に相当します
えっ？
特例項目Ｃ？　知らねえよ そんなの
あー しかし 人質を解放したからこそ
ナスカ級は 撤退し
我々は 窮地を脱したということで…
それは 結果論に過ぎません
キラ・ヤマトには
何か申し開きしたいことがありますか？
なぜ あのような勝手なことを？
人質にするために
助けた訳じゃありませんから
そうだよなぁ
するなら 彼女だよなぁ
異議あり！
弁護人は 言葉を慎んで下さい
んん…
キラ・ヤマトの行動は
軍法第３条Ｂ項に違反
第10条Ｆ項に違反
第13条3項に抵触するものであり
当法廷は 同人を
銃殺刑とします
はぁっ…
しかし これは
あくまで軍事法廷でのことであり
同法廷は
民間人を裁く権限を持ち得ません
キラ・ヤマトには 今後
熟慮した行動を求めるものとし
これにて 本法廷を閉廷します
あっ あの…
要するに
もう勝手なことはするな ってことさ
んんっ
失礼します
あ…
キラ！
大丈夫か？
なんて言われたの？
お前もトイレ掃除一週間とか？
おー それいいねー！
やってもらおうかなぁ
大丈夫だよ
そっか　ってことは… 俺達だけか
えっ？
私達
マードック軍曹に すごく怒られたの
お前たちは 危険て言葉すら
知っちゃいねえのかー！　って
あ… ごめん　手伝うよ
いいよ　もうすぐ 第８艦隊と合流だし
大したことない
えっ
カズイがさ…
お前とあの女の子の話 聞いたって
えぇ！
あのイージスに乗ってんの
友達なんだってな
ああ…
えっ！
あ…
正直言うと 少し心配だったんだ
サイ…
でもよかった
お前ちゃんと帰って来たもんな
あ…
じゃ 俺 交代だから
きっとだぞ！　キラ！
俺は お前を信じてる！
確かに
合流前に追いつくことはできますが
これでは こちらが月艦隊の射程に
入るまで 10分ほどしかありませんよ
10分あるってことだろ？
臆病ものは 黙っているんだな
うっ！
10分しかないのか
10分は あるのか
それは 考え方ってことさ
俺は 10分もあるのに そのまま
合流するあいつを見送るなんて
ごめんだけどね
同感だな　奇襲の成否は
その実働時間で決まるもんじゃない
それは 分かってますけど…
ヴェサリウスは ラコーニ隊長の船に
ラクス嬢を引き渡したら
すぐに戻るということだ
それまでに 足つきは俺たちで沈める
いいな！
オーケー
分かりました
ハロハロ　アスラーン
あっ あー ラクス
ハロが はしゃいでいますわ
久しぶりにあなたに会えて
うれしいみたい
ハロには そんな感情のようなものは
ありませんよ
あなたは 客人ですが
ヴェサリウスは戦艦です
あまり 部屋の外を
うろうろ なさらないで下さい
あぁ…
どこに行っても そう言われるので
つまりませんの
仕方ありません
そういう立場なんですから
あっ…
何か？　アスラン？
あっ いえっ あぁ…
ご気分は いかがかと思いまして
その… 人質にされたりと
いろいろ ありましたから
えっへ
わたくしは 元気ですわ
あちらの船でも あなたのお友達が
良くしてくださいましたし
そうですか…
キラ様は とても優しい方ですのね
そして… とても強い方
あいつは バカです
軍人じゃないって 言ってたくせに
まだ あんなものに
あいつは 利用されてるだけなんだ
友達とか なんとか…
あいつの両親は ナチュラルだから
だから…
はっ
あなたと戦いたくないと
おっしゃってましたわ
僕だってそうです
誰があいつと…
失礼しました
では 私はこれで
つらそうな お顔ばかりですのね
この頃のあなたは
ニコニコ笑って 戦争はできませんよ
あと30分程度で合流ポイント
どうにか ここまで漕ぎつけたわね
索敵　警戒を厳に
艦隊は目立つ
あちらを目標に来る敵もあるぞ
はい
んん
いろいろあったけど あと少しだね
ああ
僕達も降ろしてもらえるんだよね？
地球に
えっ？
だって ほら
あの時ラミアス大尉が
事情はどうあれ 軍の重要機密を
見てしまった あなた方は
然るべき所と連絡が取れ
処置が決定するまで 私と行動を
共にして頂かざるを得ません
ああ
だから 艦隊がその
“然るべき所”とかじゃないの
だよね
でも…
でも？
キラはどうなるんだろ？
降りられんのかな？
あれだけいろんなこと やっちゃってさ
ん…
あぁ
あ…
フレイ！
はっ
あっ！
フレイ　大丈夫なのか？
まだ休んでたほうが…
大丈夫よ
キラ…
あの時は ごめんなさいね
えっ！
あの時は 私…
パニックになっちゃって
すごい ひどいこと言っちゃった
ホントにごめんなさい
フレイ
あなたは 一生懸命戦って
私達を守ってくれたのに
私…
フレイ そんな…
いいんだよ　そんなことは
あの時は…
私にも ちゃんと分かってるの
あなたは頑張ってくれてるって
なのに…
あぁ
ありがとう　フレイ
僕のほうこそ お父さん守れなくて…
戦争ってイヤよね
早く終わればいいのに
ん？
そうだね
ええっ！
レーダー波に干渉
Ｎジャマー反応増大！
えっ！
総員 第一戦闘配備
103　オレンジアルファに
ローラシア級です
モビルスーツ 熱紋確認
ブリッツ バスター
デュエルです
アイツら…
チッ　合流を目前にして
総員 第一戦闘配備！
あぁ
繰り返す　総員第一戦闘配備！
戦争よ！　また 戦争よー！
うわぁ！
うぅ…
ああ… 大丈夫かい？
さぁ
ごめんね！
お兄ちゃん 急いでたから…
う… うん
うふっ　また戦争だけど 大丈夫
このお兄ちゃんが戦って
守ってくれるからね
ホント？
うん　悪いヤツは
みーんな やっつけてくれるから
キラ！
うぁ…
そうよ
みんな やっつけてもらわなくっちゃ
イッター！
んっ
くっそー
こんなタイミングで よくやる！
ムウ・ラ・フラガ 出る！
えいっ
キラ！　ザフトは ローラシア級１
デュエル バスター ブリッツ！
あの３機！
ＡＰＵ起動
ストライカーパックは
エールを装備します
カタパルト接続
ストライク スタンバイ
システム オールグリーン
進路クリア ストライク発進です
キラ・ヤマト 行きます！
第８艦隊も こちらに向かっているわ
持ちこたえて！
イーゲルシュテルン作動！
アンチビーム爆雷用意！
艦尾ミサイル 全門セット！
うわっ…
うぅ
こちらの回避アルゴリズムが
解析されてる？
機体で射線を隠すとは
味なことを やってくれるじゃないか！
ふっ そんなもの
フラガ大尉！
モビルスーツを引き離す
ニコル！　足つきは任せたぞ！
了解！
チッ！
ストライクって言ったな！
うっ
バリアント 撃てー！
ブリッツをロスト！
ミラージュコロイドを展開したんだわ
アンチビーム爆雷 対空榴散弾頭を！
アンチビーム爆雷 発射！
艦尾ミサイルを 対空榴散弾頭に換装！
チッ
ビーム角から ブリッツの位置を推測！
榴散弾頭 撃てー！
うぅっ
もともと そちらのものでしたっけね
弱点も よくご存知だ！
イーゲルシュテルン 自動追尾解除！
弾幕を張れ！
げっ
テヤー！
うぇっ
今日は 逃がさん！
ここでやられてたまるかぁー ！
うぅ…
わぁぁ…
ええーい　うるさいんだよ！
食らえ！
ランダム回避運動！
ゴットフリート照準 撃てー！
第６センサーアレー 被弾
ラミネート装甲内 温度上昇
これでは 装甲 廃熱追いつきません
装甲内温度 さらに上昇！
あと２発も受けたら もたないわ
回頭 面舵20！
ブリッツ 接近！
ストライクとゼロは 何をしている？
デュエル バスターと交戦中です
手こずらせる！
うぇっ
チイッ
モビルアーマーごときが…
邪魔なんだよ！　落ちろ！
ああ…
艦砲が使えん！
ストライクは？
キラ！　キラ！
うぅっ
ブリッツに取り付かれたわ
戻って！
ええっ
ああ
アークエンジェルが…
また戦争だけど 大丈夫
このお兄ちゃんが戦って
守ってくれるからね
ホント？
アークエンジェルは
沈めさせやしない！
てやー！
何！
うぅっ
このっ！
かわした？
やめろー！
うわぁ…
もらったー ！
あっ
うわっ！
イザーク！　イザーク！
大丈夫ですか？
ディアッカ！
ニコル どうした？
イザークが…
痛い…
痛い… 痛い！
イザーク…
ディアッカ 引き上げです
敵艦隊が来る！
くそっ！
はっ
はっはっ…
奴ら 引き上げて行ったぜ！
よくやったな　坊主！
大尉
ん？　お前…
うぅ…
いや 凄い奴だよ　お前は
いえ
第８艦隊だ！
そうよ
みんな やっつけてもらわなくっちゃ
でないと… 戦争は 終わらないもの
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
慣れていかねば ならなかった
立ち向かわねば ならなかった
自分たちの明日の為に
が 振り返れば残してきた足跡は重く
それは 消えぬ過去となって
それぞれの胸を刺す
知らぬ自分に戻れぬ今
新たに子ども達の選ぶ未来は
次回 機動戦士ガンダムSEED
“フレイの選択”
また 新たな戦場に立つのか
ガンダム！