もう… 誰も死なせない…
死なせるもんか！
キラ…
うわぁぁっ！
このおおお！
そこのモビルスーツのパイロット！
死にたくなければ
こちらの指示に従え！
よし！
誰も皆さまよいながら
答えを探して…
二人ならば時間さえも支配できると
思ってたあの頃
月日は流れ
宇宙（そら）の色も変わるように
すれ違ってた心
巡り来る季節の中で
あの瞬間（とき）が止まればいいのに
二人まださまよいながら
この暗闇（そら）の彼方に愛を探して…
ん…
ん？
レジスタンスだぁ？
らしいですぜ
味方 と判断されますか？
銃口は向けられてないわね
ともかく 話してみましょう
その気はあるようだから
上手く転べば いろいろと助かるわ
後をお願い
はあ…
やれやれ…
こっちのお客さんも 一癖ありそうだな
俺 これは
あんまり得意じゃないんだけどね
うふ
助けて頂いたと
お礼を言うべきなんでしょうかね
地球軍第８艦隊
マリュー・ラミアスです
あれー？
第８艦隊ってのは
全滅したんじゃなかったっけ？
んっ…
俺達は明けの砂漠だ
俺はサイーブ・アシュマン
礼なんざいらんさ 分かってんだろ？
別にあんた方を助けた訳じゃない
はん！
こっちもこっちの敵を討ったまででねぇ
砂漠の虎相手に ずっとこんな事を？
あんたの顔はどっかで見た事あるなぁ
ムウ・ラ・フラガだ
この辺に 知り合いはいないがね
エンデュミオンの鷹と
こんなところで会えるとわよぉ
んっ
情報も色々とお持ちのようね
私達の事も？
地球軍の新型特装艦
アークエンジェルだろ
クルーゼ隊に追われて
地球へ逃げてきた
そんで あれが…
X105
ストライクと呼ばれる
地球軍の新型機動兵器のプロトタイプだ
さてと
お互い何者だか分かって
めでたしってとこだがな
こっちとしちゃぁ
そんな災いの種に降ってこられて
ビックリしてんだ
こんなとこに降りちまったのは
事故なんだろうが
あんた達が
これからどうするつもりなのか
そいつを聞きたいと思ってね
力になって頂けるのかしら？
ふんっ　話そうってんなら
まずは銃を下ろしてくれよ
あっ…
あれのパイロットも
はぁ 分かりました
ヤマト少尉 降りてきて
ああっ！
まだガキじゃねぇのか？
本当かよ…
ああっ
くっ！
お前…
ん？
お前がなぜあんな物に乗っている？
ううっ
うっ！　うう…
くうっ…
あ！
君… あの時…
モルゲンレーテにいた
くっ！　離せこのバカ！
うっ！
あ…
ああ…
カガリ！
何なんだ？
あん？
両名とも無事にジブラルタルに
入ったと聞き安堵している
先の戦闘ではご苦労だったな
うっ… 死にそうになりましたけど
残念ながら
足つきとストライクを
仕留める事はできなかったが
君らが不本意とはいえ
共に降りたのは幸いかもしれん
足つきは 今後
地球駐留部隊の標的となるだろうが
君達もしばらくの間
ジブラルタルに留まり
共に奴らを追ってくれ
無論
機会があれば討ってくれて構わんよ
宇宙(そら)には戻って来るなってこと？
俺達に駐留軍と一緒に
足つき探して
地べたを這いずり回れって言うのかよ
あん？
おい… イザーク！
機会があれば？
だと？
討ってやるさ！　次こそ必ず！
この俺がなっ！
サイーブ！
どういう事だよ これは…
客人だ！　行儀良くしろよ
んん…
んっ
ヒュ～
オーケー 引っ張って
了解
ん？
ひゃー
こんなとこで暮らしてるのかぁ…
ここは 前線基地だ
皆 家は街にある
ん んん…
まだ焼かれてなけりゃな
街？
タッシル ムーラ
バナディーヤから来てる奴もいる
俺達は そんな街の有志の一団だ
コーヒーは？
ありがとう
好きなの使いな
え…
ああ…
船の事も 助かりました
私も話が聞きたい サイーブ
でもここじゃな
連中ならキャンプに入れても
問題ないと思うが
彼女は？
俺達の勝利の女神だ
へぇ～
で 名前は？
ん？
女神様じゃあ 知らなきゃ悪いだろ
カガリ・ユラだ
あんた達ゃあ
アラスカに行きてえって事だがな
ふぅ
ご苦労さん
ああ… うん…
ん？
あ！
さっきは… 悪かったな
殴るつもりはなかった ああ…
訳でもないが…
あれは… 弾みだ
許せ…
んん…
あはは…
何がおかしい？
いや… だってさ…
んん…
ずっと気になっていた
あの後… お前はどうしただろうと
ん…
入って
え？
ああっ 何を？　私は！
うっ うう…
いいから入れ！　僕は向こうへ行く
大丈夫だから早く！
待て！　お前…
なのに
こんな物に乗って現れようとはな
えっ？
おまけに今は地球軍か
ん…
色々あったんだよ
え？
色々とね…
君こそ
なんでこんなところに居るんだ？
えっ…
オーブの子じゃなかったの？
あ…
んん…
そらぁザフトの勢力圏と言ったって
こんな土地だ
砂漠中に軍隊がいる訳じゃあねぇがな
だが ３日前にビクトリア宇宙港が
落とされちまってからこっち
奴らの勢いは強い
ビクトリアが？
３日前？
あ～らら
ここ アフリカ共同体は元々
プラント寄りだ
頑張ってた南部の
南アフリカ統一機構も
遂に地球軍に
見捨てられちまったんだろうよ
ラインは日に日に変わっていくぜ
そんな中で頑張るねぇ あんたらは
あ…
んっ
俺達から見りゃあ
ザフトも地球軍も同じだ
どっちも支配し
奪いにやって来るだけだ
あっ…
あの船は 大気圏内ではどうなんだ？
そう 高度は取れない
山脈が越えられねぇってんなら
あとはジブラルタルを突破するか…
この戦力で？　無茶言うなよ
うーん… 頑張って紅海へ抜けて
インド洋から太平洋へ出るっきゃねぇな
太平洋…
補給路の確保なしに
一気に行ける距離ではありませんね
大洋州連合は
完全にザフトの勢力圏だろ？
赤道連合はまだ中立か？
おいおい 気が早ぇな
もうそんなとこの心配か？
ん？
ここ！
バナディーヤには
レセップスが居るんだぜ？
あ… 頑張って抜けてって
そういう事？
はあ…
ダコスタです
んー？
失礼します
んっ！
隊長… 換気しませんか…？
そ～んな事わざわざ言いに来たの？
い いえ…
そういう訳では…
出撃準備 完了しました！
はい
あんまり きつい事は
したくなかったんだけどねぇ
ま しょうがないか
はぁ？
んー いいねぇ
今度のには
淡い粉を少し足してみたんだが
これもいい
はああ…
レジスタンスの基地に居るなんて
なんか 話がどんどん変な方向に
行ってる気がする…
はあ 砂漠だなんてさ…
あ～あ こんな事ならあん時
残るなんて言うんじゃなかったよ
でも あそこでシャトル乗ってたら
今頃 死んでんぜ？
これから どうなるんだろうね
私達…
ん…
ん？
キラは？
ん… んっ
ん…
ではこれより
レジスタンス拠点に対する攻撃を行う
夕べは おいたが過ぎた
悪い子には
きっちりお仕置きをせんとな
目標はタッシル！
総員 搭乗！
おー また何やってんだ？
夕べの戦闘の時 接地圧いじったんで
その調整とかですよ
ほぉー なるほどねー
便利なパイロットだよなぁ お前って
なんか俄然やる気じゃねぇかよ！
ヤマト少尉
はっはっはっは…
んん…
やらなきゃ
どうしようもないじゃないか
僕が頑張って
強くなけりゃ この船は！
カガリ！　何やってんだ？
お前も食えよ
ああ… うん…
地球軍のモビルスーツのパイロット
見かけたか？
いや？　何か用か？
用って程の事じゃないが…
また名前を聞くの忘れたんだ
ええ？
知り合いなんじゃなかったのかよ
え！　あぁ… あ… そうだな…
知り合いと言えば知り合いで…
カガリ！
あ？
あ… 悪い アフメド
あっ… あ… んっ…
気を付けて下さい
バレますよ？
すまん…
貴方はすぐに周りが見えなくなる
うるさいな
ふぅ…
もう寝静まる時間ですね
そのまま永久に眠りについてもらおう
なんて事は言わないよ 僕は
あ…
警告15分後に 攻撃を開始する
おら 早く行ってきたまえ
は！
ちょっと待てよフレイ！
そんなんじゃ分かんないよ！
うるさいわね！
もういい加減にしてちょうだい！
あ…
ああ…
おい！　なんだよそれは！
ちょっと待てよ！
キラ！
ん？
あっ
ああ…
何？
フレイに話があんだ
キラには関係ないよ
関係なくないわよ！
私…
ん？
夕べはキラの部屋にいたんだから！
ええっ？
うわぁぁ！
きゃぁぁ！
うぇーん うぇーん うぇーん…
え…
ん…
えっ キラ？
どういう事だよ？　フレイ…
君…
どうだっていいでしょ！
サイには関係ないわ！
もうよせよ サイ
キラ…
どう見ても
君が嫌がるフレイを
追っかけてるようにしか見えないよ
なんだと？
夕べも戦闘で… 疲れてるんだ…
もう やめてくんない？
くぅっ！
キラ！
んんっ！
うわぁ… ああ…
やめてよね
本気で喧嘩したら
サイが僕に かなうはずないだろ？
ううっ…
キラ…
ああ…
フレイは… 優しかったんだ…
ずっと付いててくれて…
抱きしめてくれて…
僕を守るって…
僕がどんな思いで戦ってきたか
誰も気にもしないくせに！
ああ…
ううっ…
キラ…
んん…
ん…
あああ…
あっ！
どうした！
空が燃えてる！
ううっ！
タッシルの方向だ！
ああっ…
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
砂漠を抜ける手立てを探して
レジスタンスの基地に入った
アークエンジェル
が その行く手には
砂漠の虎 バルトフェルドが立ち塞がる
空を焦がす炎は
繰り返される戦いへの のろしか
暴走する心は 容赦なく敵を討ち
砲火は 新たな火種を生む
次回 機動戦士ガンダムSEED
“ペイバック”
必殺の一撃で 切り裂け ガンダム！