回避！
うわぁ！
バリアント ウォンバット
撃て―！
何をやっているディアッカ！
さっさと船の足を止めろ！
分かっている！
あいつ
とりゃあーー！
くっ！
イザーク １人で出過ぎるな！
うるさい！
エンジンを狙うんだ
ニコル 左から回り込め！
はい！
こいつさえ沈めれば…
あっ
うっ！
ぬわあっ！
う… う…
ううっ！
あ…
誰も皆さまよいながら
答えを探して…
二人ならば時間さえも支配できると
思ってたあの頃
月日は流れ
宇宙(そら)の色も変わるように
すれ違ってた心
巡り来る季節の中で
あの瞬間(とき)が止まればいいのに
二人まださまよいながら
この暗闇(そら)の彼方に愛を探して…
はっ うっ！
イーゲルシュテルン ４番５番 被弾！
損害率 25％を超えました
ん…
イージス ブリッツ 接近！
ウォンバット照準！
グゥルを狙うんだ
ストライクにもそう伝えろ！
えっ？　グゥル… ですか？
モビルスーツが乗って飛んでいる
あれだよ！
あっ あ はい！
撃てー！
うっう…
くっそー！
こんな所まで追いかけて来るなんて
あいつら！
ううー…
あっ！
下がれアスラン！
こいつは俺がー！
イザーク！　迂闊に！
う…
うっ
チッ！
取り付く気か！
何っ！
イザーク！
くっそおー！
うっわあーー！
ニコル！
はあ… はあ…
これほど腕を上げてるなんて…
キラ…
ご覧いただいている映像は
今 まさにこの瞬間
我が国の領海から
わずか20キロの地点で行われている
戦闘の模様です
政府は 不測の事態に備え
既に軍の出動を命じ
緊急首長会議を招集しました
また カーペンタリアのザフト軍本部
及びパナマの地球軍本部へ強く抗議し
早急な事態の収拾
両軍の近海からの退去を求めています
ウズミ様
許可なく 領海に近づく武装艦に対する
我が国の措置に
例外はありますまい　ホムラ代表
はあ しかし…
テレビ中継は あまりありがたくないと
思いますがな
そうですな
ふん…
うっ！
くそー！　え…
カガリ！　待て！
どうするつもりだ！
離せ！　これでは沈む
オーブのすぐ傍だというのに
うっ こんな 私はこんな…
くっそー！
あっ
領海線上に オーブ艦隊！
何？
あっ 助けに来てくれたの？
領海に寄り過ぎてるわ！
取り舵15
え！
しかし！
これ以上寄ったら 撃たれるわよ
そんな…
オーブは友軍ではないのよ？
平時ならまだしも この状況では…
構うことはない！
ん？
このまま領海へ突っ込め！
オーブには私が話す！　早く！
カガリさん…
展開中のオーブ艦隊より 入電！
あっ…
接近中の地球軍艦艇 及び
ザフト軍に通告する
貴艦らは オーブ連合首長国の領域に
接近中である
速やかに進路を変更されたい
我が国は武装した船舶
及び 航空機 モビルスーツ等の
事前協議なき領域への侵入を
一切認めない
速やかに転進せよ！
何 寝言を言っている！
うう…
繰り返す
速やかに進路を変更せよ！
ん…
この警告は最後通達である
本艦隊は転進が認められない場合
貴艦らに対して
発砲する権限を有している
くっ！
攻撃って 俺達も？　そんなあ…
何が中立だよ
アークエンジェルはオーブ製だぜ？
構わん！　このまま領海へ向かえ！
あっ
あっ…
えっ
え？
この状況を見ていて
よくそんなことが言えるな！
あ…
アークエンジェルは
今からオーブの領海に入る！
だが攻撃はするな！
なっ なんだお前は！
お前こそなんだ！
お前では判断できんと言うなら
行政府へ繋げ！
父を…
ウズミ・ナラ・アスハを呼べ！
なあっ？
私は…
私は… カガリ・ユラ・アスハだ！
あ…
カガリ？
ああっ
ああ…
アスハって…
代表首長の？
何をバカなことを 姫様がそんな船に
乗っておられるはずがなかろう！
なんだと！
仮に真実であったとしても
なんの確証もなしにそんな言葉に
従えるものではないわ！
貴様！　うっ！
うっ くっ
“ご心配なく”ってね！
領海になんか 入れないさ！
その前に決める！
毎度毎度ー！
ディアッカ！
オーブ艦に当たる！　回り込むんだ！
そんなこと！
くそっ！
これで！
うわあっ！
あっ
うっ！
ああ！
ああっ！
１番２番エンジン被弾！
48から55ブロックまで 隔壁閉鎖！
推力が落ちます
高度 維持できません
アスラン…
これでは 領海に落ちても仕方あるまい
え？
あっ！
心配はいらん　第２護衛艦群の砲手は
優秀だ　上手くやるさ
分かりました
警告に従わない貴艦らに対し
我が国はこれより自衛権を
行使するものとする
くっ…
さて とんだ茶番だが
致し方ありますまい
公式発表の文章は？
既に草稿の第２案が…
んん
いいでしょう　そちらはお任せする
あの船と モルゲンレーテには私が
はっ！
どうにも厄介なものだ あの船は
今さら言っても 仕方ありますまい
指示に従い 船をドックに入れよ
オノゴロは 軍とモルゲンレーテの島だ
衛星からでも
ここを伺うことはできない
そろそろあなたも
正体を明かして頂けるのかしら？
オーブ陸軍 第21特殊空挺部隊
レドニル・キサカ 一佐だ
これでも 護衛でね
あっちゃー
じゃ やっぱり本物…
我々はこの措置を
どう受け取ったら
よろしいのでしょうか？
それは これから会われる人物に
直接聞かれる方がよろしかろう
オーブの獅子
ウズミ・ナラ・アスハ様にな
こんな発表
素直に信じろって言うのか！
足つきは既にオーブから離脱しました
なんて本気で言ってんの？
それで済むって？
俺達バカにされてんのかねえ
やっぱ隊長が若いからかなあ？
ディアッカ…
そんな事はどうでもいい
だが これが
オーブの正式回答だと言う以上
ここで俺達がいくら嘘だと騒いだ所で
どうにもならないという事は
確かだろう
何を！
押し切って通れば
本国も巻き込む外交問題だ
んん…
ふーん さすがに冷静な判断だな
アスラン
いや ザラ隊長
だから？
はいそうですかって帰る訳？
カーペンタリアから
圧力を掛けてもらうが
すぐに解決しないようなら
潜入する
んんっ？
それでいいか
ふん
足つきの動向を探るんですね？
どうあれ 相手は仮にも一国家なんだ
確証もないまま
俺達の独断で不用意な事はできない
突破して行きゃ足つきが居るさ！
それでいいじゃない！
ヘリオポリスとは違うぞ！
軍の規模もな
オーブの軍事技術の高さは
言うまでもないだろ
表向きは中立だが
裏はどうなっているのか計り知れない
厄介な国なんだ
ふん　オーケー従おう
俺なら突っ込んでますけどねえ
さすが ザラ委員長閣下のご子息だ
ま 潜入ってのも面白そうだし
案外奴の…
あのストライクのパイロットの顔を
拝めるかもしれないぜ？
んあっ…
こんなふうにオーブに来るなんてなあ
うん…
ねえ さあ…
こういう場合どうなんの？
やっぱ 降りたり… って
できないのかな？
降りるって…
いや… 作戦行動中は
除隊できないってのは知ってるよ
けどさ… 休暇とか…
可能性ゼロ とは言わないがね
どのみち 船を修理する時間も必要だし
ですよね！
でもまあ… ここは難しい国でね
こうして入国させてくれただけでも
けっこう驚きものだからな
オーブ側次第 って所さ
それは 艦長達が戻らないと
分からんよ
父さんや母さん…
居るんだもんね
会いたいか？
あ…
ん…
会えるといいな
フレイ
外が見たいの？
ううん　別に
はい
ん… ありがと
上陸… できるかもしれないって
そう…
フレイも
オーブに うちあるんでしょ？
オーブにもあるけど
でも… 誰も居ないもの
ママは小さい時に死んだし パパも…
ああ…
う…
ん…
ご承知の通り 我がオーブは中立だ
はい
公式には貴艦は我が軍に追われ
領海から離脱したという事になっておる
はい
助けて下さったのは まさか…
お嬢様が乗っていたから
あっ
ではないですよね？
あ…
やあ… マーナ
は…
姫様！　あ…
よくぞ ご無事で！
あ…
国の命運と 甘ったれた
バカ娘１人の命
秤に掛けるとお思いか？
失礼… 致しました
そうであったならいっそ
分かりやすくてよいがな
ヘリオポリスの件
巻き込まれ 志願兵となったという
この国の子供達
聞き及ぶ 戦場でのＸナンバーの活躍
人命のみ救い
あの船とモビルスーツは
このまま沈めてしまった方が
よいのではないかと
だいぶ迷った
今でもこれで良かったものなのか…
分からん
申し訳ありません
ヘリオポリスや… 子供達のこと
わたくしなどが
申し上げる言葉ではありませんが
一個人としては
本当に 申し訳なく思っております
よい
あれは こちらにも非のある事
国の内部の問題でもあるのでな
我らが中立を保つのは
ナチュラル コーディネイター
どちらも 敵としたくないからだ
が 力なくば
その意志を押し通すこともできず
だからといって力を持てば
それもまた狙われる
軍人である君らには
いらぬ話だろうがな
ウズミ様のお言葉も分かります
ですが 我々は…
ザフトは次々と
新しい機体を投入してくるのだぞ？
なのに 利権絡みで
役にも立たん事ばかりに
予算を注ぎ込む バカな連中は！
戦場でどれほどの兵が死んでいるかを
数字でしか知らん！
ん… くっ！
ともあれ こちらも貴艦を沈めなかった
最大の訳をお話しせねばならん
ストライクの これまでの戦闘データと
パイロットであるコーディネイター
キラ・ヤマトの
モルゲンレーテへの技術協力を
我が国は希望している
あっ あ…
叶えば こちらもかなりの便宜を
貴艦へ図れる事となろう
ウズミ様！　それは…
えいっ！　自分で歩ける！
駄目でございます！
ああ…
見てみろよ…
あ…
あっ
んっ
あっ…
んふふっ
あ…
何よ… あんなの…
は…
私は反対です　この国は危険だ！
そう言われたって…
じゃどうする？
ここで船降りて
みんなでアラスカまで泳ぐ？
そういう事を
言っているのではありません
修理に関しては代価をと
分かりますけどねえ…
それで済むものかしら
何も言わなかったけど
ザフトからの圧力も
もう当然あるはずよ
それでも かばってくれている理由は
分かるでしょ？
艦長がそうおっしゃるなら
私には反対する権限はありませんが
この件に関しましては
アラスカに着きました折りに
問題にさせていただきます
この件も… だろ？
ふふ
また坊主には 悪いけどな
ええ
はあっ もう…
はあ…
はっ
やめて下さい 少佐
セクハラです
あっ… そう？
あんなに一緒だったのに
あっ…
クルーゼ隊 アスラン・ザラだ
ようこそ 平和の国へ
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
より強き者が勝つ
それは
いにしえより誰もが知る戦いの構図
より多くの力を より強き腕を
欲し続けるのは それゆえの業か
平和な明日を望む心か
だが その力の向く先を忘れた時
人は…
次回 機動戦士ガンダムSEED
“果てなき輪舞(ロンド)”
繰り返される その意味を知れ
ガンダム！