そのＩＤで
工場の第１エリアまでは入れる
だが その先は完全な
個人情報管理システムでね
急には どうしようもない
ま 無茶はしてくれるなよ
騒ぎは ごめんだ
獅子は眠らせておきたいんでね
私は… 私は…
カガリ・ユラ・アスハだ！
言葉みつけられず
思わず触れた肩先
君はなんにも言わずに
冷たく振りほどく
ほんの繊細(ささい)な誤解から
幼い愛は崩れてく
そんな悲しい顔は見たくない
夢さえ無くしても
その微笑みだけ捨てないで
この胸輝いていて
いつか誓う僕らこの手で築く未来は
必ずこの惑星(ばしょ)で
君がどこにいたって
だけど今は二人せつなくそらした瞳
出逢えることを信じて
第6作業班は13番デッキより
作業を開始して下さい
機関区及び 外装修理班は
第７ブースで待機
驚きました
もう作業に掛かってくれるとは
ああ
それは 本当にありがたいと思うが
おはよう
あっ おはようございます
おはようございます
ご苦労様です
既に モルゲンレーテからの
技師達が到着し
修理作業に掛かっております
ええ ヤマト少尉は？
先刻 迎えと共に
ストライクで工場の方へ
そう ありがと
ん…
ん？　何？
いえ　では この際に
内部システムの点検修理も
徹底して行いたいと思っておりますので
お願いね
以上の経緯で モビルスーツが
その概念を発案した者達の
予想を超えたポテンシャルを
有していた事は 明白である
レドニル・キサカ 一佐の
報告によれば…
記録ポーズ
通話チャンネル オンライン
はい
あ はい ええ そうよ
お母さんは まだ仕事
帰るのは
リュウタが寝てからに なっちゃうわ
晩ご飯は
お父さんと食べてちょうだいね
ふふ… 分かってます
今度のお休みは大丈夫だから
お母さん 約束破らないでしょ？
めったに
うふふ はいはい　それじゃあ
お父さんの言う事聞いて
ちゃーんとお風呂入って
歯 磨いて寝るのよ
はい じゃあね
通話チャンネル オフライン
エリカ・シモンズ 私的ファイル
インデックス2125
デルタ ズールー 記録再開
レドニル・キサカ 一佐の報告によれば
地球連合のモビルスーツの威力は
圧倒的の一語に尽きる
しかしながら そのポテンシャルを
余す所なく引き出す為には
パイロットの能力に
依存する所が大である
コマンド 添付ファイル 0358の722
GAT-X105ストライクを操縦する
キラ・ヤマトの 一連の戦闘記録は
本件の論拠となっている
ううっ！
くっ！
無茶苦茶だ… こんなＯＳで
これだけの機体を 動かそうなんて
まだ全て終わってないのよ
仕方ないでしょ！
オペレーションシステムの
見直しが必要である事は
早くから指摘されていた
基本的に コーディネイターの能力が
ナチュラルのそれを上回るのは
避けがたい事実であり
インターフェイスの性能が同じならば
彼らの方が機体のポテンシャルを
より有効に引き出す事ができるのは
明々白々な事である
キャリブレーション取りつつ
ゼロモーメントポイント
及びＣＰＧを再設定
なら 疑似皮質の分子イオンポンプに
制御モジュール直結
ニューラルリンケージネットワーク
再構築　メタ運動野パラメータ更新
フィードフォワード制御 再起動
伝達関数 コリオリ偏差 修正
運動ルーチン 接続
システムオンライン
ブートストラップ起動
うっ
武器…
あとはアーマーシュナイダー…
これだけかっ！
やめろおおぉ～！
ナチュラルが
コーディネイターと同等の威力を
モビルスーツに発揮させようとすれば
それだけ優れた
ソフトウェアが必要となる
しかし 緊急事態とはいえ
その作業をコーディネイターの手に
委ねなければならなかった事は
皮肉と言うしかないだろう
お父様の裏切り者ー！
ほお… すごいもんじゃないか
どうだ？　ディアッカ
オーケー！　アップデータ起動
ナーブリンク再構築
キャリブレート完了　動ける！
ニコル
待って下さい　もう少し…
アスランとラスティは？　遅いな…
ふん… 奴なら大丈夫さ
ともかく この３機 先に持ち帰る
クルーゼ隊長にお渡しするまで
壊すなよ
なら あの機体は俺が捕獲する
お前はそいつを持って 先に離脱しろ
なっ…
うっ
キラ… いや 違う
あいつが あんな所にいるはずが…
結局 地球軍はコーディネイターと
戦う為の兵器を開発するのに
その敵であるはずのコーディネイターの
力を借りなければ ならなかった訳だ
それは ここオーブでも同じである
コマンド ハイパーリンク ファイル52
“我が国における
潜在コーディネイターの
軍需産業への貢献”を参照の事
初めて戦場にモビルスーツを送り出した
プラントの技術者達は
宇宙での戦いを制する兵器こそが
戦局を支配すると信じていた
それは 戦闘機よりも
優れた機動性を発揮し
戦艦に匹敵する火力を有し
戦車よりも強靱な装甲で
生き延びる事のできる
兵器でなければならない
その主張は 大筋において正しかった
ただ１点だけ
彼らが見誤っていた事があった
それは モビルスーツが有効なのは
宇宙に限らないという事だ
コマンド 添付ファイル0629
ザフトは ストライクを積んで
ヘリオポリスを脱出した
地球軍の宇宙戦艦 アークエンジェルを
執拗に追撃した
その結果 アークエンジェルは
地球への降下に失敗し
ザフト勢力圏内への着陸を
余儀なくされる
蛇足になるが
アークエンジェルの指揮系統には
人的問題があるようだ
艦長 ローエングリンの使用許可を！
駄目よ！
あれは 地表への汚染被害が
大きすぎるわ！
バリアントの出力と
チャージサイクルで対応して
しかし…
命令です！
了解しました
ザフトの追撃を逃れる事には
成功しているが
その理由の多くは 偶然と
キラ・ヤマトとストライクの
奮戦によるものと思われる
いずれ アークエンジェルの
幹部将校については
その資質と適性が
問われる事になるだろう
撃墜されたとは限らないのよ
日没までの時間は？
え… 約１時間です
捜索される おつもりですか？
ここはザフトの勢力圏で…
上空からは もう辛いわね
簡単な整備と補給が済んだら
ストライクに海中から
探してもらうしかないわ
艦長！
報告にでも記録にでも
好きに書きなさい！
う…
放っておけないわ
あの子…
アンドリュー・バルトフェルド
“砂漠の虎”と称される
ザフトきっての名将である
砂漠に虎が居るのかどうかは さて置き
バルトフェルドが指揮する部隊は
陸戦用モビルスーツ バクゥをもって
アークエンジェルを攻撃した
ん～ コーヒーがうまいと気分がいい
さ 戦争をしに行くぞ！
本来 試験運用段階だった
ストライクにとって
砂漠地帯での戦闘は
苦戦を強いられるものだった
ああ！
うわっ！
く…あ！
うぅうわあ！
接地圧が逃げるんなら
合わせりゃいいんだろ！
逃げる圧力を想定し
摩擦係数は
砂の粒状性をマイナス20に設定！
しかし この危機を キラ・ヤマトは
戦闘中に制御プログラムを修正する
という離れ業で乗り越え
ついには バルトフェルド自身が乗る
新型モビルスーツ ラゴゥまでをも
倒す事に成功する
バクゥとは 違う…
隊長機？
あの人か！
あっ！
なるほど いい腕ね
だろ？
今日は冷静に戦っているようだが
この間はもっと凄かった
なんで嬉しそうなの？
つらいわね アンディ
ああいう子 好きでしょうに
投降すると思うか？
いいえ
うわぁ
うわぁぁぁ！
うぅ…
あーっ！
アークエンジェルは 紅海に進出した
しかし ザフトは海上にも網を張り
待ち受けていた
ライブラリー 照合
ザフト軍
大気圏内用モビルスーツ
ディンと思われます！
ん…
航空用モビルスーツ ディン
水中用モビルスーツ ゾノ 及びグーン
対するアークエンジェルは
ストライクに加えて
支援戦闘攻撃機
スカイグラスパーを投入し 応戦する
ええい！
あっ くそー！
とりゃあーー！
スカイグラスパーの支援により
地球上でのストライク運用は
飛躍的に柔軟 かつ
機動的なものとなった
コマンド注釈ファイル1350
“宇宙空間での運用における
疑問点”を参照の事
これは…
ぐぅぅ… なんてパワーなんだ！
ともあれ キラ・ヤマトと
ストライクの組み合わせは
ここでも 驚くべき順応性を
発揮する事になる
キラ・ヤマトの能力は 明らかに
他の一般的コーディネイターパイロットの
それを しのいでいる
うっ うっ
あの少年のような真似
誰にでも できるというものでは
ないだろうしなぁ
推測の域を出ず 専門外の事でもあるが
以前 一度だけ学会誌に発表されて
論議を呼んだ
スペリオール
エヴォリューショナリー
エレメントディスティンドファクターを
想起されたい
可能であれば キラ・ヤマトに対しては
継続した精密 かつ
徹底的な調査分析を…
最終項目を削除　記録終了
エリカ・シモンズ 14140725の
パーソナル パスワードを設定し
ファイルを保存　セッション終了
どうぞ
シモンズ主任　キラ・ヤマト少尉を
ご案内致しました
ありがとう　すぐ行くわ
ここって…
ここなら ストライクの
完璧な修理ができるわよ
いわば お母さんの実家
みたいなもんだから
こっち　あなたに見てもらいたいのは…
あっ！
これ…
そう驚く事もないでしょう？
あなたも ヘリオポリスで
ストライクを見たんだから
これが中立国オーブという国の
本当の姿だ
カガリ！
これはＭ１アストレイ
モルゲンレーテ社製のオーブ軍の機体よ
これを… オーブは
どうするつもりなんですか？
ふっ… どうって？
これはオーブの守りだ
お前も知っているだろ？
オーブは他国を侵略しない
他国の侵略を許さない
そして 他国の争いに介入しない
その意志を貫く為の力さ
ああ…
オーブはそういう国だ
いや そういう国のはずだった
父上が裏切るまではな
え？
あ～ら！
ま～だ おっしゃってるんですか？
そうではないと
何度も申し上げたでしょ？
ヘリオポリスが
地球軍のモビルスーツ開発に
手を貸してたなんて事
ウズミ様は ご存知…
黙れ！
そんな言い訳 通ると思うのか！
国の最高責任者が…
知らなかったと言ったところで
それも罪だ！
だから 責任はお取りになったじゃ
ありませんか
職を叔父上に譲ったところで
常に ああだこうだと口を出して
結局 何も変わってないじゃないか
仕方ありません　ウズミ様は
今のオーブには必要な方なんですから
あんな卑怯者のどこが！
あれ程 可愛がってらした
お嬢様がこれでは
ウズミ様も報われませんわね
ん…
おまけに昨日のあの騒ぎでは
確かに ほっぺのひとつも叩かれますわ
え？
ふん！
さ こんなおバカさんは放っといて
来て！
起動電圧正常 システム…
アサギ　ジュリ　マユラ！
はーい！
あっ！
あ！　カガリ様？
あら ほんと
なーに？　帰ってきたの？
悪かったなぁ
始めて
はい
相変わらずだな
でも 倍近く速くなったんです
けど これじゃあ
あっという間にやられるぞ
なんの役にも立ちゃしない
ただの的じゃないか
あ！　ひっどーい！
ほんとの事だろうがー
人の苦労も知らないで
敵だって知っちゃくれないさ
そんなもん！
乗れもしないくせに！
言ったな！　じゃあ替わってみろよ！
はいはいはい　やめやめやめ！
でも カガリ様の言う事は事実よ
だから 私達は
あれを もっと強くしたいの
あなたのストライクのようにね
え？
技術協力をお願いしたいのは
あれのサポートシステムのＯＳ開発よ
ああ…
んっ
夕暮れはもう違う色
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
ふるさと そして 父と母
誰に憚ることなく帰って行ける
始まりの場所
迎えてくれる優しき手に憩うのは
再び向かわねばならぬ明日を知るからか
蘇る思い出は胸を刺し
空にはただ 悲しき羽音が舞う
次回 機動戦士ガンダムSEED
“キラ”
繋がる時へ 立ち向かえ ガンダム！