これでは 領海に落ちても仕方あるまい
え？
オノゴロは軍とモルゲンレーテの島だ
衛星からでも
ここを伺うことはできない
ま 潜入ってのも面白そうだし
案外奴の…
あのストライクのパイロットの顔を
拝めるかもしれないぜ？
んあっ…
こんなふうにオーブに来るなんてなあ
やっぱ 降りたり… って
できないのかな？
降りるって…
フレイも
オーブに うちあるんでしょ？
オーブにもあるけど
でも… 誰も居ないもの
こちらも 貴艦を沈めなかった
最大の訳をお話しせねばならん
ストライクの
これまでの戦闘データと
パイロットである
コーディネイター キラ・ヤマトの
モルゲンレーテへの技術協力を
我が国は希望している
あ あ…
こっち　あなたに見てもらいたいのは
あっ！
これを… オーブは
どうするつもりなんですか？
これはオーブの守りだ
お前も知っているだろ？
オーブは他国を侵略しない
他国の侵略を許さない
そして 他国の争いに介入しない
その意志を貫く為の力さ
でも カガリ様の言う事は事実よ
だから 私達は
あれを もっと強くしたいの
あなたのストライクのようにね
えっ？
そのＩＤで
工場の第１エリアまでは入れる
だが その先は
完全な個人情報管理システムでね
急には どうしようもない
言葉みつけられず
思わず触れた肩先
君はなんにも言わずに
冷たく振りほどく
ほんの繊細(ささい)な誤解から
幼い愛は崩れてく
そんな悲しい顔は見たくない
夢さえ無くしても
その微笑みだけ捨てないで
この胸輝いていて
いつか誓う僕らこの手で築く未来は
必ずこの惑星(ばしょ)で
君がどこにいたって
だけど今は二人せつなくそらした瞳
出逢えることを信じて
見事に平穏ですね 街なかは
ああ… 昨日 自国の領海で
あれだけの騒ぎが あったっていうのに
中立国だから ですかねえ？
そうだ！　やっちまえ～！
平和の国か…
そりゃあ 軍港に堂々とあるとは
思っちゃいないけどさあ
あのクラスの船だ
そう やすやすと隠せるとは…
まさか ホントに居ない
なんて事はないよね… どうする？
欲しいのは確証だ
ここに居るなら居る 居ないなら居ない
軍港にモルゲンレーテ
海側の警戒は驚くほど厳しいんだ
なんとか 中から探るしかないだろ
確かに厄介な国のようだ… ここは
はあ…
家族に？
ええ　状況が状況だから
家にも帰してあげられないし
短い時間だけど
明日 午後
軍本部での面会が 許可されました
わあっ！
わーい やったー！
よかった！
トール どうしよう？
どうしようって
ミリィ 今から泣くなよ
もう俺 うち帰りたいよ！
だって嬉しくって…
元気かなあ？
細かい予定は明日通達…
ちょっと 聞きなさい！
キラ・ヤマト
名を聞いて もしやと思ったが
まさか この子が…
うわー  速いな お前 キーボード！
あっ
あ なんだキラか
誰がストライクに乗ってるかと思った
ああ　工場の中 軍服で
チョロチョロしちゃ まずいってさ
でも… 君も変なお姫様だね
こんなとこにばっか居て
悪かったなあ！　姫とか言うなよ
全然そう思ってないくせに
そう言われるの ホント嫌いなんだ
けど やっと分かったよ
あの時カガリが
モルゲンレーテに居た訳
まあな
モルゲンレーテが ヘリオポリスで
地球軍のモビルスーツ製造に
手を貸してるって噂 聞いて
父に言っても
まるで相手にしてくれないから
自分で確かめに行ったんだ
それで あれか…
やっぱり…
あっ
地球軍の 新型機動兵器…
うっ… お父様の裏切り者ー！
でも 知らなかった事なんだろ？
お父さん… ってか アスハ代表は
内部では そういう者も居るってだけだ
父自身は そうは言ってない
え？
“そんな事はどうでもいい”と
“ただ全ての責任は自分にある
それだけだ”と
父を信じていたのに
カガリ…
電磁流体ソケットの摩耗がひどいな
駆動系は どこもかしこもですよ
限界ギリギリで
機体が悲鳴上げてるようだぜ
だってさ
それでも…
守れなかったものが沢山ある
ん…
それで レジスタンスに入っちゃったの？
頭きて 飛び出して
父に お前は世界を知らないと言われた
だから見に行ったのさ
だからって…
砂漠ではみんな 必死に戦っていた
あんな砂ばかりの土地なのに
それでも 守るために必死にな
なのにオーブは…
これだけの力を持ち
あんな事もしたくせに
未だにプラントにも地球軍にも
どっちにも いい顔をしようとする
ずるくないか？
いいのか？　それで！
カガリは戦いたいの？
えっ… 戦争を終わらせたいだけさ！
そうだね　でも戦っても終わらないよ
戦争は… きっと
く…
ああ！
カズイ！
トール！
母さん！　父さん！
母さん！
カズイ！
トール　トール！　ううう…
父さん…
ミリィ！
よく無事で…
うん…
サイ！
よく頑張ったな
父さん 母さん…
ヤマトご夫妻 ですな？
ウズミ様… 二度とお目にかからない
という約束でしたのに
運命のいたずらか
子供らが出会ってしまったのです
致し方ありますまい
う… うう…
はあ…
お帰り
キラ…
トリィ！
こらやめろって トリィ
どうして？
あー ごめん　もうすぐ終わるから
待っててくれる？
あ 先に食堂行く？
なんで行かないの？
え？
キラも 家族来てるんでしょ？
なんで会いに行かないの？
これ 思ったよりかかりそうでさ
やらないと
アークエンジェルの出航までに…
嘘っ！　嘘よ！
はっ
何よ！　同情してんの？
あんたが　私に…？
フレイ…
私には 誰も会いに来ないからって
だから可哀相って… そういう事？
フレイ
そんな…
冗談じゃないわ
やめてよね そんなの！
なんで私が あんたなんかに
同情されなきゃ なんないのよ！
フレイ… ああっ
辛いのは あんたの方でしょ？
可哀相なのは あんたの方でしょ！
可哀相なキラ
独りぼっちのキラ
戦って辛くて 守れなくて辛くて
すぐ泣いて…
だから… だから！
うっ…
なのに！　なのに なんであたしが
あんたに同情されなきゃなんないのよ！
ううっ うっ ううっ…
フレイ…
もう やめて…
もう やめようよ
僕達 間違ったんだ…
何よ…
何よ そんなの！
うあっ
うう…
トリィ！
はあ…
はぁはぁはぁ…
うっ はぁはぁ…
はっ もう時間なんて…
仕方ないよ…
船は…いつまで ここに居るんだ？
まだ 分からないんだ
どうして お前が
行かなきゃならないの？
しょうがないわよ
志願しちゃったんだもん…
お前が決めた事ならば 仕方ないが…
大丈夫だよ 父さん
どんな事態になろうと 絶対に私達が
あの子に真実を話す事は ありません
兄弟の事も… ですな？
可哀相な気もしますが
その方がキラの為です
全ては最初のお約束通りに…
ウズミ様に こうしてお目にかかるのも
これが本当に 最後でしょう
分かりました
しかし 知らぬというのも
怖ろしい気がします
現に子供達は
知らぬまま 出会ってしまった
因縁めいて考えるのは やめましょう
私達が動揺すれば子供達にも伝わります
ですかな　しかし どうして彼は今日…
今は 会いたくないとしか…
ああ すごい！
新しい量子サブルーチンを構築して
シナプス融合の代謝速度を40％向上させ
一般的なナチュラルの
神経接合に適合するよう
イオンポンプの分子構造を
書き換えました
よくそんな事 この短時間で…
すごいわね ホント
俺が乗っても
あれくらい動くってこと？
ええ そうですわ 少佐
お試しになります？
はあ…
ん？
アサギ！
上がっていいわよ！
はーい！
じゃあ僕
ストライクの方へ行きますから
はい　ではまた 後ほど
なあ キラ！
なんですか？
君こそ その不機嫌面は なんですか？
そんな顔してません
してますって
家族との面会も
断ったって言うじゃないか
どうして…
キラ…
今 会ったって… 僕 軍人ですから
おー 坊主！　スラスターの推力を
18％上げたんで
モーメント制御のパラメーター
見といてくれ！
はい
軍人でも お前は お前だろうが
ご両親 会いたがってるぞ きっと
こんな事ばっかりやってます 僕…
モビルスーツで戦って
その開発やメンテナンス 手伝って
できるから
キラ…
オーブを出れば
すぐまたザフトと戦いになる
いや それは…
おーっと
アグニの遮へいの方も 異物質バレルの
量子スパッタリング待ちで
30分ってとこだ
後でシェイクダウンするから
用意しとけよ
はい
はあ…
今 会うと
言っちゃいそうで 嫌なんですよ
何を？
なんで僕を…
コーディネイターにしたの って…
うっ
トリィ！
こら トリィ！
軍港より警戒が厳しいな
チェックシステムの撹乱は？
何重にもなっていて
結構 時間がかかりそうだ
通れる人間を捕まえた方が
早いかも知れない
まさに
羊の皮を被った狼ですね
トリィ！
ん？
ああ…！
ん？　アスラン？
トリィ
ん？　なんだそりゃ？
へえ… ロボット鳥だ
トリィ！
はっ！
ん？　ああ あの人のかな？
ああ もう どこ行っちゃった？
ん…？
あ…
アス… ラン？
ん？
あっ… 止めて！
あ…
君… の？
うん　ありが… とう…
おーい　行くぞ
あ！
昔… 友達に！
大事な友達にもらった
大事な物なんだ…
んっ
ふっ
あんなに一緒だったのに
そう…
はっ はっ… キラー！
あ！
う… はあ はあ…
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが
生きるということなら
寒空の下 目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
ふぞろいな二人に今
たどりつける場所など無いんだ
あんなに一緒だったのに
初めて会う横顔に
不思議なくらいに魅せられてる
戸惑うくらいに
あんなに一緒だったのに
言葉ひとつ通らない
動き始めた君の情熱
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
つかの間の邂逅 向き合った過去
欲する手に望む物は戻らず
時の船は常に 未来という
見えぬ航路へと 舳先を進める
海が再び砲火の嵐となる時
波に消えゆく声は 悲しみの叫びか
新たな悲劇を知る時
アスランとキラは…
次回 機動戦士ガンダムSEED
“さだめの楔”
その刃 切り裂く時を知れ
ガンダム！