なんたるザマだ これは！
ジョシュアが成功しても
パナマを落とされては
なんの意味も ないではないか！
パナマポートの補給路が断たれれば
月基地は 早々に干上がる
それでは 反攻作戦どころではないぞ！
ビクトリア奪還作戦の立案も
急がせては おるが…
無傷で
マスドライバーを取り戻すとなると
やはり容易にはいかぬ
オーブは… オーブは どうなっておる？
再三 徴用要請はしておるが
頑固者のウズミ・ナラ・アスハめ
どうあっても 首を縦に振らん
おや？
中立だから… ですか？
いけませんねえ それは
皆 命を懸けて戦っているというのに
人類の敵と
アズラエル　そういう言い方は
やめてもらえんかね
我々はブルーコスモスではない
これは 失礼致しました
しかしまた なんだって皆様
この期に及んで
そんな理屈を振り回しているような国を
優しく認めてやっているんです？
もう中立だの なんだのって
言ってる場合じゃないでしょう
オーブとて
れっきとした主権国家の 一つなんだ
仕方あるまい
地球の 一国家であるのなら
オーブだって連合に協力すべきですよ
違いますか？
ああ…
なんでしたら僕の方で オーブとの交渉
お引き受けしましょうか？
なんだと？
今はともかく マスドライバーが
必要なんでしょ？　早急に
どちらかか あるいは両方か
それは そうだが…
皆様には
ビクトリアの作戦があるんだし
分担した方が 効率いいでしょう
ああ…
もしかしたら あれのテストも
できるかも しれませんしね
あの機体を使うつもりかね？ 君は…
それは向こうの出方次第ですけど
そのアスハさんとやらが
噂通りの頑固者なら
ちょっと
すごい事になるかもしれませんね
言葉みつけられず
思わず触れた肩先
君はなんにも言わずに
冷たく振りほどく
ほんの繊細(ささい)な誤解から
幼い愛は崩れてく
そんな悲しい顔は見たくない
夢さえ無くしても
その微笑みだけ捨てないで
この胸輝いていて
いつか誓う僕らこの手で築く未来は
必ずこの惑星(ばしょ)で
君がどこにいたって
だけど今は二人せつなくそらした瞳
出逢えることを信じて
はぁ はぁ はぁ…
あっ
キサカ！
カガリ様！
最後通告だと？
んん…
現在の世界情勢を鑑みず
地球の 一国家としての責務を放棄し
頑なに自国の安寧のみを追求し
あまつさえ 再三の協力要請にも
拒否の姿勢を崩さぬ
オーブ連合首長国に対し
地球連合軍は その構成国を代表して
以下の要求を通告する
１　オーブ首長国現政権の即時退陣
２　国軍の武装解除 並びに解体
48時間以内に
以上の要求が実行されない場合
地球連合は オーブ首長国を
ザフト支援国家と見なし
武力をもって 対峙するものである
んん…
どういう茶番だ それは！
んむ…
パナマを落とされ もはや
体裁を取り繕う余裕すらなくしたか
大西洋連邦め！
すでに
太平洋を 連合軍艦隊が南下中です
欲しいのは マスドライバーと
モルゲンレーテですなあ
が いかにこれが筋の通らぬ事と
声高に叫んでも
もはや 大西洋連邦に逆らえる国もない
ユーラシアは既に疲弊し
赤道連合 スカンジナビア王国など
最後まで中立を貫いてきた国々も
既に連合じゃ
我らも 選ばねばならぬ時
という事ですかな
事態を知ったザフト…
カーペンタリア基地からも
会談の申し入れが来ておりますが…
どうあっても 世界を二分したいか！
大西洋連邦は
敵か 味方かと！
そしてオーブは その理念と法を捨て
命じられるままに
与えられた敵と戦う国となるのか！
ん…
連合と組めば プラントは敵
プラントと組めば 連合は敵
例え 連合にくだり
今日の争いを さけられたとしても
明日は パナマの 二の舞ぞ！
陣営を定めれば
どの道 戦火は免れぬ！
分かっております　しかし…
ともあれ 避難命令を
ホムラ代表…
子供らが
時代に殺されるような事だけは
避けたいものじゃが…
ん？
どうしましたか？
ああ…
マルキオ様！
あ…
えっ ん…
ん？
え？　艦長が？
おーい！　全クルー集合だってよ！
まもなく
政府より重大な発表があります
国民の皆様は
どうか どなたも この放送を
お聞き逃しのないよう ご注意下さい
現在 このオーブへ向け
地球連合軍艦隊が進攻中です
ええ！
地球軍にくみし 共にプラントを討つ道を
取らぬというのならば
ザフト支援国と見なす　それが理由です
なんだ そりゃあ…
オーブ政府は
あくまで 中立の立場を貫くとし
現在も 外交努力を継続中ですが
残念ながら現状の地球軍の対応を
見る限りにおいて
戦闘回避の可能性は
非常に低いものと言わざるを得ません
オーブは全国民に対し 都市部及び
軍関係施設周辺からの退去を命じ
不測の事態に備えて
防衛態勢に入るとの事です
我々もまた 道を選ばねば なりません
現在 アークエンジェルは脱走艦であり
我々自身の立場も
定かでない状況にあります
オーブのこの事態に際し
我々は どうするべきなのか
命ずる者もなく
また私も あなた方に対し
その権限を持ち得ません
ああ…
どうする？
回避不能となれば
明後日0900 戦闘は開始されます
オーブを守るべく
これと戦うべきなのか
そうではないのか
我々は皆 自身で判断せねばなりません
よって これを機に
艦を離れようと思う者は
今より速やかに退艦し
オーブ政府の指示に従って
避難して下さい
えっ どうしよう…
どうする？
私のような 頼りない艦長に
ここまで 付いて来てくれて…
ありがとう
キラ！
あっ はぁはぁ…
キラ！　キラ… あの…
ちょっと落ち着きなよ
そんな服着てる人が慌ててると
みんなが不安がるよ
あ…
そ そうか… そうだな
いや でも… オーブが戦場になるんだ
こんな事… あ…
でも正しいと思うよ　僕は
え？
オーブの取った道
一番大変だとも思うけど
キラ…
だから カガリも落ち着いて
できるかどうか 分かんないけど
僕も守るから
ああ…
お父さん達が 守ろうとしている
オーブって 国をさ
キ キラー！
うっ　あいや… だからさ ね
そっか カズイ　降りるんだな
だって… サイは降りないの？
俺は残るよ
攻撃されんのオーブなんだし
今は 俺にもできる事あるから
さっき
うちにも電話して そう言ってきた
けどさあ…
あ ミリィは降りるよね？
女の子なんだし…
はあ… カズイ
な なんだよ
他の奴の事 もう気にすんなよ
えっ
自分で決めた事なら
それで いいじゃんか
みんな違うんだから
けど… 俺だけ降りるって言ったら…
みんな 臆病者とか卑怯者とか
俺の事 思うんだろ？
カズイ…
どうせ そうだろうけどさ…　でも…
だって俺 できる事なんかないよ
戦うなんて！
そんな事は できる奴がやってくれよ
分かってる　向いてないだけだよ
お前には 戦争なんてさ
お前 優しいから
サイ…
平和んなったら また会おうな
それまで 生きてろよ
サイ…　俺 やっぱり…
だから やめとけって そういうの
また後悔するぞ
尋問？　移送？
この船 また戦闘に出るの
オーブに地球軍が攻めてくるから
え？
だから あんた もういいって　釈放
あっ
って…
ちょっ ちょっと待てよ！　おい！
どういう事だよ？ それは
だから今 言ったでしょ？
地球軍が攻撃してくるから
アークエンジェルは 戦うの
それに あんた乗っけといたって
しょうがないじゃない
だから降りて
いや… だからなんで
お前らが地球軍と戦うの？
オーブが地球軍に味方しないからよ
はあ？
なんだ そりゃ！
ナチュラルって やっぱバカ？
悪かったわね！
攻撃が始まったら大混乱よ
悪いけど あとは自分でなんとかしてね
って 言われたってよお
あ おい！　バスターは？
あれは 元々こっちのものよ
モルゲンレーテが持ってったわ
げえ…
こんな事になっちゃって ごめんね
あ…
お お前も戦うのかよ？
私はアークエンジェルのＣＩＣ担当よ！
え…
それに オーブは私の国なんだから
要求は不当なものであり
従う事はできない
オーブ連合首長国は
今後も中立を貫く意志に変わりはない
は いやあ さすがアスハ前代表
期待を裏切らない人ですねえ
ホントのところ 要求飲まれちゃったら
どうしようかなぁと思っていたんですよ
あれのテスト…
是非とも 最後まで
頑張り通して頂きたいものですがね
はあ…
何 黄昏れてんの？　艦長さんが
ん…
結局 退艦は11名
みんな すごいじゃないの
ジョシュアが
よっぽど頭にきたのかねえ
少佐は なんで戻ってらしたんですか？
ジョシュアで
えっ 今さら…
聞かれるとは…
思わなかったぜ
あ ん…
んん…
あ 私は…
モビルアーマー乗りは嫌いです
あ 俺 今 モビルスーツのパイロット
ん？
んん…
失礼します
ああ！
んん…
どうやら 避けられぬようですねえ
オーブと地球軍の戦闘も
士気が徐々に高まっています
地球連合軍統合…
人は たやすく敵となる
なぜ オーブと地球軍が…
ザフトなんか 俺が おっきくなったら
全部やっつけてやる！
えい！
え？
これ！　すみません…
彼は カーペンタリア占領戦のおり
親を亡くしたものですから
ああ…
広げるは たやすく
消すは難しいものです　戦火は…
はあ…
時間です！
敵艦よりの巡航ミサイル 発射を確認！
オーブ全軍 迎撃開始せよ！
オーブ軍 戦闘開始しました！
アークエンジェル 発進します！
アサギ！
任せて！
マユラ！　左！
ゴットフリート照準 撃てー！
ん…
ジュリ
地球軍のモビルスーツ部隊よ！
くっ
あっ
敵モビルスーツ部隊イザナギ海岸に上陸
えい！　第８機甲大隊をまわせ！
オノゴロ上空に 大型機接近！
え！
キラ・ヤマト フリーダム 行きます！
ストライク 発進 どうぞ！
ムウ・ラ・フラガ　ストライク
出るぞ！
あー 君達？
ああ？
へ？
はい
マスドライバーと
モルゲンレーテの工場は
壊してはいけません
分かってるね？
他は いくらやっても いいんだろ？
ですね
うっせーよ！　お前ら！
は は はあーう！
ど どおー！
マユラ！
う… うわあ…
ええい
あ…
すごい…
おーおー かっこいいねえ
どうせ俺は新米だけどねえ
こら！
ボーッとしてると次が来るぞ
お嬢ちゃん達！
バリアント 撃てー！
あれ やるよ　白いの
あ？
敵モビルスーツ いや
モビルアーマー接近！
え？
おらぁー！
うっ！
回避！
チッ
はずれ ヘタくそー！
ああ？
あ…
あっ 地球軍の新型か？
撃滅！
えい！
うわー！
あっ
はんっ
ええい！
てめえー！　抹殺！
んっ
うっ
あっ
あ あ あ… 逃げろー
ふはははは…
わはははは…
こーのー！
あ…
私はアークエンジェルのＣＩＣ担当よ！
それに… オーブは私の国なんだから
ええい！　んっ…
邪魔すんな シャニ！
邪魔は てめえだよ
はんっ
ビームが… 曲がる！
ヘルダート 撃てー！
ううっ
ああ！
ああ…
バスター？
えっ
チッ
とっとと そっから下がれよ
アークエンジェル！
あいつ なんで？
くええい！
少佐！
ええ… こいつら！
いい加減に！
うざ～い
へぇ
うっ！
あ！
フリーダム…　キラ！
あ あ…
アスランが信じて戦うものは
なんですか？
頂いた勲章ですか？
お父様の命令ですか？
ザフトなんか 俺が おっきくなったら
全部やっつけてやる！
えい！
うう…
終わり？
ああ！
あっ
なっ
うっ
は… ああ…
心が 呼びあうよ遠い真実
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
知っているつもりだった世界
その構図
そして その引き金を引く意味
目の前の砲火の中を 駆けるのは
かつての友か
或いは敵か
砕いた過去が 蘇る時
見えてくる真実は
次回 機動戦士ガンダムSEED
“アスラン”
その力 呼び覚ませ ガンダム！