ホーンブロワーは 第７軌道にて待機
スターリン メゲラ ベックイズは
第２軌道に移動せよ
第8空母群 加速3.7ポイントで
ホライズオと合流して下さい
第4補給班到着 定刻より10秒遅れです
軌道を上げろマグナム！
第51戦闘群が発進するぞ
センサーに感！　距離500
オレンジ14 マーク233アルファ
大型の熱量接近しつつあり！
戦艦クラスと思われます！
対艦 対モビルスーツ戦闘用意
面舵10 艦首下げ ピッチ角15
イーゲルシュテルン起動
バリアント照準 敵戦艦
ミサイル発射管
１番から４番コリントス装填
バリアント 撃てー！
あぁ…
んっ…
何をやっているか！　貴様ら！
対応が遅すぎる
これでは 初陣で沈められるぞ！
分かっているのか！
艦長 艦隊司令部より通信です
ん…
すまんな
気合いの入っているところ
いえ
紹介する
こちらは 国防産業連合理事の
ムルタ・アズラエル氏だ
君も お名前くらいは聞いているだろう
あ… はぁ…
この艦に配備される
３機の最新鋭モビルスーツの
オブザーバーとして
共に乗艦する
頼むぞ
う…
よろしく 艦長さん
あ… は！
ナタル・バジルール少佐であります！
しかし…
しかし 僕らの乗る船の艦長さんが
こんなに若くて美人な方だってのは
粋な計らいってやつですか？
う…
ご心配なく　彼女は 優秀ですよ
代々続く軍人家系の出でね
へぇ
いえ… それは…
それに ここに配属になるまでは
あのアークエンジェルで
副長の任に就いていた
おや？
じゃあ勝手知ったるってやつですね
期待しますよ
僕らこれから
そのアークエンジェルを
討ちに行くんですから
え？
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
カタチ変えてゆく 心もこの街も
だけど消えない 願いがある
違う夢をみて 同じ空ながめた
あの日誓った“負けないこと”
ずっと ２人 この手つなげずに
生まれてきた意味を 探してた
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
過ちも 切なさも 越えるとき
願いがヒカリ抱きしめる
未来を呼び覚まして
ヤキン・ドゥーエの
追跡データから割り出した
エターナルの予測進路です
Ｌ４コロニー群ですか やはり
ふっ
困ったものですな あれにも
妙な連中が根城にしたり
今度のように使われたりで
クライン派がさほどの規模とは思えんが
えん戦気分というやつからかな
軍内部もだいぶ切り崩されていたようだ
何が出るやら だな
バルトフェルド隊長には
私もお会いした事がありますが
よもや彼だとは…
口の上手い陽気な男さ
ザラ議長も
まんまとそれに一杯食わされたのだろう
奇跡の生還のヒーローだしな
そのとばっちりを受ける我々は
堪りませんよ
ふ　仕方なかろう
物事は そうそう頭の中で引いた
図面通りには いかぬものさ
ましてや人が胸のうちに秘めた思惑など
容易に分かるものではない
イザーク！
今度出会えばアスランは 敵だぞ？
ん…
討てるかな？
無論です！　裏切り者など！
ん… ふう…
疲れてるんですね
私とて生身の人間さ
戦場から戦場へ
ずっとそんな暮らしだ
軍人なのだから
と言われてしまえばそれまでだが
我らとて
何も初めから軍人だった訳ではない
あ…
早く終わらせたいと思うのだがね
こんな事は
君もそう思うだろ？
あ…
その為の最後の鍵は 手にしたが
ここにあったのでは まだ扉は開かんな
早く開けてやりたいものだがね
こいつは確か
開戦前にバイオハザードを起こして
破棄されたコロニーだろ？
ああ
このメンデルの事故は 俺も記憶にある
結構な騒ぎだった
でも まっ
そのおかげか いちばん損傷は少ないし
とりあえず
陣取るにはいいんじゃないの？
当面の問題は やはり月でしょうか？
現在地球軍は
奪還したビクトリアから次々と
部隊を送ってきていると聞いています
プラント総攻撃という
つもりなのかしらね？
元々それがやりたくて仕方ない連中が
いっぱい居るようだからな
青き清浄なる世界の為に？
ん…
よせよ！
ふ 僕が言ってる訳じゃないよ
ま 事実だけどな
なんでコーディネイターを討つのが
青き清浄なる世界の為なんだか
そもそも その青き清浄なる世界ってのが
何なんだか知らんが
プラントとしちゃあ
そんな訳の分からん理由で
討たれるのは堪らんさ
しかし プラントもナチュラルなんか
既に邪魔者だって風潮だしな　トップは
当然防戦し 反撃に出る
二度とそんな事のないようにってね
それがどこまで続くんだか
ひどい時代よね
ああ
でもそうしてしまうのも
また止めるのもわたくし達 人なのです
いつの時代も
わたくし達と同じ想いの人も
沢山居るのです
創りたいと思いますわね
そうでない時代を
うん
こんなとこに居たのかよ
あ…
お前 頭ハツカネズミになってないか？
え？
１人でグルグル考えてたって
同じって事さ
だからみんなで話すんだろ？
そういう時は ちゃんと来いよな
あ… すまない
ん… 痛むのか？
ああ… いや…
痛いよな
ん？
お父さんに撃たれたんじゃな…
あ…
ん…
俺は… 父を止められもしなかった
今さらながらに思い知る
アスラン…
俺は 何もできない
何も分かってなかったと…
あ…
そんなの みんな同じさ！
分かった気になってる方がおかしい！
カガリ？
お父さんの事だって諦めるのは早いさ
まだこれから
ちゃんと話できるかも
しれないじゃないか！
あ！
だからこんなとこで
１人でウジウジしてないで
な…
あ！
あ…
ん… ごめん…
ご ごめんて… お前…
いや だから… ごめん…
クロト・ブエル
強化インプラント ステージスリー
X370の生体ＣＰＵ
個人データは 全て削除
オルガ・サブナック
X131の生体ＣＰＵ　ステージツー
やはり個人データは なしか
シャニ・アンドラス
ステージフォー　X252の生体ＣＰＵ
個人データなし
３人ともパイロットではなく
装備なのか…
消耗パーツ扱いとはな… しかし…
あとどのくらいですかね Ｌ４は
間もなくです
しかし 自分は 未だ賛成しかねますが
その… なんの根拠もなく
Ｌ４へ向かうというのは…
僕の情報は 確かですよ　それが根拠だ
別になんの根拠もない訳じゃあない
しかし！　プラントからの情報など
罠かも知れません！
フリーダム ジャスティス
それが例の２機のコードネーム
そいつ絡みでナスカ級が３隻
Ｌ４へ向かってるっていうんです
ホントだったら おしまいでしょ？
だから行くんですよ
あのね いいですか？
あなたは 確かに この船を指揮する
艦長さんなのかも知れない
けどね
その上には
もっとこの戦争全体を見ながら
考えたり
指揮したりする人間が居るんですよ
うぅぅ…
僕の要請を聞くようにって
言われたでしょ？
そこんとこ
忘れないでほしいもんですけどね
くっ…
弾薬や物資は
突っ込めるだけ持ってきてはある
その後の補給ルートも
プラントに残ってる連中が
どうにか
繋げてくれる手はずになってるからな
艦の最終調整は
あとどのくらいかかりますか？
そう なるべく急いで下さいね
はあ すごいもんだね　ピンクのお姫様
少佐！
そんな事は あたし達がやります！
いいんだよ　これも訓練の１つでね
君達だって宇宙での
シミュレーション経験あるんだろ？
子供にばっか
でかい顔させとけるかってね
う…
エターナルが専用運用艦だというのなら
フリーダムとジャスティスは
そちらへ配備した方がいいでしょうね
こちらは ストライクとバスターで
分かりました
では僕とアスランは
向こうへ移乗します
コロニー メンデル
港内に戦艦の艦影３です
うち１隻をアークエンジェルと確認！
どうやら我々の方が早かったようですね
これは ラッキー
さ じゃあ始めて下さい
船は 沈めちゃって構いません
僕が欲しいのは
例の２機のモビルスーツなんで
こっちも発進準備だ
今日こそちゃんと仕事をさせないと
はぁ…
本艦は これより 戦闘を開始する
イーゲルシュテルン バリアント起動
ミサイル発射管
全門スレッジハマー装填
ローエングリン照準
目標 アークエンジェル級１番艦
アークエンジェル
う！
接近する大型の熱量感知！
戦艦クラスのものと思われます
え？
距離700 オレンジ11
マーク18 アルファ ライブラリ照合…
ありません！
総員 第一戦闘配備！
繰り返す　総員 第一戦闘配備！
アスラン！
ああ！
ローエングリン２番
撃てー！
うう！
うっ！
アークエンジェル発進！
港の外へ出る！
ラミアス艦長
クサナギの状況は？
出られる　大丈夫だ
エターナルは
まだ最終調整が完了していない
分かりました　では港の中で待機を
敵がザフトか連合か分かれば
その狙いも分かります
分かった　すまん！
イーゲルシュテルン バリアント起動
艦尾ミサイル発射管 全門装填
あなたなら きっといい艦長になるわね
また会えるといいわね
戦場でないどこかで
こちらは 地球連合軍
宇宙戦闘艦ドミニオン
アークエンジェル 聞こえるか？
ん？
あ！
本艦は 反乱艦である貴艦に対し
即時の無条件降伏を要求する
ナタル…
バジルール中尉…
この命令に従わない場合は
貴艦を撃破する
あ！　艦長 敵艦の光学映像です
アークエンジェル！
同型艦か…
お久しぶりです ラミアス艦長
ええ
このような形で
お会いする事になって 残念です
そうね
アラスカでの事は
自分も聞いています
ですが どうかこのまま降伏し
軍上層部と もう一度話を
私も及ばずながら弁護致します
本艦の性能は
よくご存知のはずです
ナタル… ありがとう
でもそれは できないわ！
あ…
アラスカの事だけではないの
私達は 地球軍そのものに対して
疑念があるのよ
よって降伏 復隊は ありません！
ラミアス艦長…
あっはっはっは
どうするものかと聞いていたが
呆れますね 艦長さん
んっ…
言って分かれば
この世に争いなんてなくなります
分からないから敵になるんでしょう？
そして敵は 討たねば
アズラエル理事！
え！
カラミティ フォビドゥン
レイダー 発進です
不沈艦アークエンジェル
今日こそ沈めて差し上げる
アズラエルって…
ブルーコスモスの盟主だ！
ええ！
進路クリアー 131発進よろし
ドミニオンより
モビルスーツ発進しました！
キラ君！　ムウ！
了解！　出撃します！
ストライク 発進どうぞ！
いくぜ！
アスラン・ザラ ジャスティス 出る！
バスター 行くぜ？
バスター発進 どうぞ！
バスターとストライクは
アークエンジェルの援護を！
アスラン あの３機だ！
うん
デブリに気をつけて！
特に テザー用の
メタポリマーストリングは 危険よ！
分かってます！
出港後 最大戦速！
アークエンジェルの左舷に付く！
おらぁ！　行くぞー！
う！
生け捕るったってさあ！
片っぽでもいいの？
アークエンジェル 及び不明艦１
前進してきます
進路グリーン94 マーク3 ブラボー
ミサイル発射管 １番から６番
コリントスの終端誘導を
自律制御パターンＢにセットして装填
照準 オレンジ アルファ17から42まで
５ポイント刻みの射角で発射せよ！
同時に転進 進路インディゴ13
マーク20 チャーリー 機関最大！
そんな明後日の方向に
ミサイルを撃ってどうするんです？
分からないなら黙っていて下さい
ええい！
上がった腕前 見せてやるよ！
敵は１隻だ エンジン部を…
うわ！
なんだ？
分かりません！
いや…
何かケーブルの様な物が船体に！
ええ？
引きちぎれ！
できません！
アサギ 船体に何か絡んだ
外してくれ
了解！
あ… あれ もう終わりじゃん？
クサナギ！
おいシャニ！
くっそー あの野郎！
こいつを貰うぜ！
ええい！
は！
落ちな
くあっ…
何をやっている！　急げ！
はい！
アスラン
邪魔すんなよ！
うええい！
さてと どうしたものかな
既に幕が上がっているとはね
エターナルの他に２隻
１つは 足つきですが…
地球軍側は１隻のようですな
ともあれ こう状況が分からぬのでは
手の打ちようがない
私とイザークでコロニー内部から潜入し
まずは情報収集にあたる
隊長自らですか？
ヘルダーリンとホイジンガーは
ここを動くなよ
コロニー メンデル
上手く立ち回れば
色々な事に片が付く
いいな！
は！
ドミニオンは？
デブリが多くて…
は！
グレー19 アルファにドミニオンです！
いつの間に？
ゴットフリート 撃てー！
回避！
くっ…
オレンジ デルタより
ミサイル急速に接近！
ちっ！　迎撃！
間に合いません！
アークエンジェル！
うう！
うう…
いやすごいね 君
このくらいの戦術
お褒め頂くほどのものでも
ありません
ナタルさん！
あれを ろ獲すればいいんですね？
うん そう
ではカラミティとレイダーを
バリアント ゴットフリート
照準敵モビルスーツ
撃てー！
くっ… うわ！
せああー！
今度こそ貰ったぜ！
うわ！
艦長 フリーダムが！
え？
いいかな？　イザーク　行くぞ
はい！
この感じ… まさか！
なっ おい！　おっさん！
おっさんじゃない！
ザフトが居る！
うっ… くっ…
ええい！
キラ！
キラ君！
スレッジハマー照準 敵モビルスーツ！
ふふふ
撃てー！
くっ！
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
ぶつかり合う３つの力
違うもの 己と何かが違うもの
これが正義と 正しき道筋と
信じるそれぞれの胸の奥の火は陽炎か
仮面の奥底に
その更なる根を見る男の知るものとは
次回 機動戦士ガンダムSEED
“螺旋の邂逅”
その黒き過去 切り裂け ガンダム！