地球連合軍艦
アークエンジェル級に告げる
戦闘を開始する前に
本艦で拘留中の捕虜を返還したい
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
カタチ変えてゆく 心もこの街も
だけど消えない 願いがある
違う夢をみて 同じ空ながめた
あの日誓った“負けないこと”
ずっと ２人 この手つなげずに
生まれてきた意味を 探してた
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
過ちも 切なさも 越えるとき
願いがヒカリ抱きしめる
未来を呼び覚まして
うっ…
あっ…
ふんっ
うう…
目標はあくまでエターナルだ
イザーク・ジュール デュエル 出るぞ！
私が出たらポットを射出しろ
はっ！
うう…
モビルスーツ 来ます
熱紋照合
ジン12 デュエル シグー
ブルー22 マーク18 デルタ
あ… ああ…
主砲照準 各艦
火線をエターナルに集中せよ！
ナスカ級 接近！
距離30 オレンジ14
マーク33から87 チャーリー！
チッ クルーゼめ！
やな時に やな位置に！
バルトフェルド艦長！
ん？
エターナルとクサナギで迎撃する
アークエンジェルはドミニオンを
分かりました
了解
転進！　イエロー17
マーク25 アルファ 推力70
ゴットフリート １番２番照準
目標 ザフト艦！
Ｍ１隊はジンの迎撃に回ってくれ！
んん…
騙されてるんだお前は！
さて どっちかな？　そりゃ
くっそー！
イザーク…
撃てー！
あっ…
ナスカ級よりポット射出されました
シグナルを確認
ん？
一方的な通告のみで こんな宙域に…
どういうことですかねぇ
撃ち落とさせたい…
回収させたい？
罠にしても妙ですし
どうします？　艦長さん
ミサイル接近！
回避！　取り舵！
ホントに乗ってんの
捕虜なんですかねぇ
チッ！　ごちゃごちゃだぜ
ええい！
う…
くっ…
う…！
すっげーじゃんか！
あっはっはっはっは！
あっはっはっはっ…
えーい！
まずいぞキラ！
Ｍ１だけじゃ ジンに対抗しきれない！
あっ！
追い込まれるぞ！
はあっ はあっ はあっ…
いい加減にぃ！
う！
えーい！
ぐっ…
落ちろぉ！
うわっ…
ぐあっ
はあ はあ はあ…
ジンなんか！　ジンなんか！
はっ！
う…
うう…
うあっ…
ならば存分に殺し合うがいい！
それが望みなら！
はあっ はあっ…
あ… ああ…
アークエンジェル！
バルトフェルド艦長
なんです？
クサナギと共に全ての火線を
ヴェサリウスに集中して下さい
はぁ？
あの船を突破し 宙域を離脱しましょう
そんな… あれに向かってったら
３隻からの集中砲火にさらされますよ？
ですが 突破できれば
一番追撃される可能性も低いはずです
んー… なるほど
ヴェサリウスを突破する？
んん
このまま挟まれたら どうにもならん
厳しいが一か八かだ
アークエンジェルだけで
ドミニオンを振り切れるか？
ふっ やるしかねぇだろ？
分かりました
キラ君達に知らせて
お願い！
アークエンジェル！
あ…
あ？
ああ…
アークエンジェル！
私… 私ここ！
な なんなんです？　これは？
フレイです！　フレイ・アルスター！
ザフト脱出ポットより
国際救難チャンネルです
ああ？
私！
フレイ？
どうして…
おい！　なんの騒ぎだこれは！
フレイ…
キラ！
もらったっ！
ぐぅっ！
キラ！
やめて！　もうやめて！
捕虜って この子がですか？
子供ですよね？　アルスター？
カラミティ サブナック少尉
ポットを回収しろ
ん？
ああ？
うう…
キラ！
彼女は 亡くなった
ジョージ・アルスター外務次官の娘です
急げ！　サブナック少尉
チッ！
あっ…
いやしかし
だから罠じゃないって事じゃない
ですが…
かっ… 鍵を持ってるわ！　私…
ん？
あ…
ああ…
戦争を終わらせる為の鍵！
だから…
だからお願い！
フレイ！　くそ！
あ？
キラ！
あっ！
このっ！
お前らぁ！
ああっ…
あぁ…
捕まえろ！
ああ！
あ！
キラ…
へぇー 面白い事を言いますねぇ 彼女
何をお持ちなのかな
鍵って
あ…
そんなもの…
そちらは信用なさるのですか？
だって気になるじゃない
普通言いませんよ？
“戦争を終わらせる為の鍵”なんて言葉
突破する！　ラミアス艦長！
ああ…
あ…
彼女はドミニオンが保護した
マリュー
信号弾！
あ？
ん？
フレイ！
フレーイ！
あ！
キラ…
キラ君…
この声…
キラ・ヤマト！
生きていたのか…
ん？
キラ…
フレイ！
キラ！　うそ…
これで！
うっ！
下がれ！　キラ！
はっ！
その状態で
１人で敵艦へ突っ込む気か！
うっ！
はああああ！
僕が傷つけた…
僕が守ってあげなくちゃ
ならない人なんだ！
キラ…
キラー！
うわぁ！
プラズマ残滓 抑制できません！
ぬう…
はっ！　ヴェサリウスが！
ふっふふ…
逃がさないよ
援護して！　バリアント撃てー！
うう…
信号弾！
あ？
ああ…
こちらも撤退する
残存部隊は座標デルタ０に集結しろ
くっ…
ここで地球軍と
やり合っても なんにもならんよ
うう…
へぇ 君がぁ
う…
で 鍵って何？
ホントに持ってるの？
ん…
なんだかホントっぽいじゃない
誰に渡されたの？
ク… クルーゼって隊長…
仮面を付けた…
ふーん
あっ…
バ… バジルール中尉！
えああっ はあっ…
はああっ ううっ ぐっ…
ああっ はあっ…
久しぶりだな フレイ・アルスター
大丈夫か？
う… うう…
うあっぁぁぁぁ…
うわぁーっっっ
あ…
ふふふ…
はっはっはっはっは…
やったぁ！
シナプスが焼けるぞ！
蓄熱剤の交換急げ！
んっ…
キラ 大丈夫か？
うん 大丈夫
ご… ごめん
ん…
キラ！
んん…
ああっ…
ごめん…
キラ！
え？　そう…
分かったわ
ええ…
みんな疲れていると思うけど
そう…
じゃお願いね
キラ君 倒れたそうよ
えっ…
戦闘で負傷したわけではない
という事だけど…
無理もないな…
俺の親父ってさ…
ごう慢で横暴で
疑り深くてさ
俺がガキの頃 死んだけど
そんな印象しかなくて
けど 信じられるか？
こんなの…
なんで… こんな…
私にはあるのだよ！
全ての人類を裁く権利がな！
おまけに失敗作？
テロメアが短くて老化が早いって…
なんだよそりゃ！
あなたのせいでは ないのよ
ムウ
奴には…
過去も未来も…
もしかしたら自分すらないんだ
まもなく最後の扉が開く！
私が開く！
そしてこの世界は終わる
この果てしなき欲望の世界は
だから 世界を道連れにする と？
そんな事はさせねぇよ！　俺が…
ああ…
どうして…
ん？
あ…
う… ううっ…
あ！
うう…
キラ！
ううっ！
う…
うう…
はあ…
ごめん ありがとう
キラ…
ああ…
あ…
ん…
んっ…
あ…
あ… おい
あ！
ん…
何すんだよ！
今は ちょっと待ってやれよ
ん…
なんだかあいつ ボロボロだ…
うん…
あの声 知ってるか？
声？
あー フレイ…
前 アークエンジェルに乗ってた
キラ達の仲間だ
そうか…
どうして君は 小さな手で
傷を背負おうとするのだろう?
誰かの為だけじゃない 見失わないで
どうして僕は 迷いながら
逃げ出すこと出来ないのだろう?
望むのは光射す日を 日を…
キラ
ん…
輝く宇宙（そら）に 手は届かなくても
大丈夫
僕… もう泣かないって…
決めたから
泣いて いいのですよ
ああ…
だから人は 泣けるのですから
う…
うあああ…
君は言った 永い夢をみた
キラには
悲しい夢が多すぎます
それでもその姿は 少しも曇らない
でも…
今ここにいるあなたが 全てですわ
ずっと傍にいてあげるよ
みんなが 泣いてるみたいだな…
FIND THE WAY
言葉なくても飛ぶ翼（はね）はなくても
乱す風に負けぬ様に
今誰より早く 痛みに気付けたなら…
答えを出すこと きっとすべてじゃない
焦らなくて いいんだよ あなたも…
FIND THE WAY
輝く宇宙（そら）に 手は届かなくても
響く愛だけ頼りに
優しく笑ってらっしゃるわ
ん…
うん…
ヴィアって名前だって…
あ…
父親はユーレン
ユーレン・ヒビキ
僕は…
なんだったのかな…
テヤンデイ！
生まれてきちゃ…
いけなかったのかな…
昔… 母に言われました
世界はあなたのもので
そしてまた
あなたは世界のものなのだと
生まれ出て この世界にあるからには と
あなたを見つけて
うふっ
わたくしは幸せになりました
ラクス…
あなたに居てほしい
わたくしは…
あ…
持たせてはならぬ 撃たせてはならぬ
禁忌の名で叫びながらも
それは確かにそこに存在する力
閉ざすのも人ならば
またそれを解き放つのも
巨大な光が宇宙（そら）に散る時
新たに目を覚ますものは
次回 機動戦士ガンダムSEED
“悪夢は再び”
光る闇 打ち砕け ガンダム！