何をおっしゃってるんですか皆様
この期に及んで
撃たなきゃ勝てないでしょうが
この戦争
青き清浄なる世界の為に！
あっは
んっ！
おのれナチュラルども！
核を
例え１つでも
プラントに落としてはなりません
討たれるいわれなき人々の上に
その光の刃が突き刺されば
それはまた 果てない涙と
憎しみを呼ぶでしょう
思い知るがいい ナチュラルども
この一撃が 我らコーディネイターの
創世の光と成らんことを！
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
カタチ変えてゆく 心もこの街も
だけど消えない 願いがある
違う夢をみて 同じ空ながめた
あの日誓った“負けないこと”
ずっと ２人 この手つなげずに
生まれてきた意味を 探してた
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
過ちも 切なさも 越えるとき
願いがヒカリ抱きしめる
未来を呼び覚まして
あ！
艦長！
回避！
間に合いません！
うわぁ！
取り舵いっぱい！ ロール角 左35
全速！　宙域を離脱！
うっはー
あ！
あぁ…
んっ…
あっ…
こんな…
父上…
ジェネシス 最大出力の60％で照射
敵主力艦隊は半数を…
さすがですな　ザラ議長閣下
ジェネシスの威力 これ程のものとは
戦争は勝って終わらねば意味は無かろう
ふっ
クラズドビッツ 応答せよ！
ＬＳＳをやられてるんだ！
緊急着艦の許可を！
テンダルトンは？　艦長…
少佐！
バジルール少佐 これは…
浮き足立つな！　残存艦の把握急げ！
旗艦ワシントンはどうなっているか！
ワシントンの識別コード
消滅しています！
クルック及びグラントも
応答ありません
くっ…
信号弾撃て！
残存の艦隊は現宙域を離脱する
本艦を目標に集結せよ！
我らが勇敢なるザフト軍兵士の諸君
ラミアス艦長！
あ…
こちらも一旦 引くしかない
モビルスーツ全機 呼び戻せ！
ごう慢なるナチュラルどもの暴挙を
これ以上許してはならない
プラントに向かって放たれた核
これはもはや戦争ではない！
虐殺だ！
うぅ…
そのような行為を
平然と行うナチュラルどもを
もはや我らは
決して許すことはできない！
アンチビーム爆雷発射！
取り舵40！
ローエングリン １番２番
敵の先鋒を狙え！
発射と同時に取り舵80！　撃てー！
うおぉぉ！
よくも再び核など！
うわぁ！
くっ！
やめろ！　戦闘する意志のない者を！
ええい！
うわぁ！
やめろ！
くっ！
新たなる未来 創世の光は
我らと共にある
フリーダム！　ジャスティス！
この光と共に今日という日を
我ら新たなる人類 コーディネイターの
輝かしき歴史の
始まりの日とするのだ！
おー！
プラントの為に！
ザフトの為に！
ＮＰＯ処置ピールこちらに！
ライガデーター待機！
これで家に帰れるんだぞ？
ラッキーじゃないか
バイタル低下 誰か手を貸してくれ！
ああそう！
そうだよ！　ったく冗談じゃない！
これは今まで のたくたやってた
あんた達トップの怠慢だよ！
艦長　チャーチルより救援要請です
分かった　すぐに向かうと返信しろ
おい！　ふざけたこと言うな！
救援だぁ？
なんでこの船がそんな事すんだよ！
アズラエル理事！　しかし…
無事な艦はすぐにも
再度の総攻撃に出るんだ！
えっ
そんなことより 補給と整備を急げよ！
そんな！　無茶です！
現在 我が軍がどれだけの
ダメージを受けているのか
理事にだって お分かりでしょう！
月本部からすぐに増援も補給も来る！
君こそ何を言っているんだ！
状況が分かってないのは
君の方だろうが！
ん…
あそこに！
あんな物 残しておくわけには
いかないんだよ！
何がナチュラルの野蛮な核だ！
くっ…
あそこからでも地球を撃てる
奴らの このとんでもない兵器の方が
はるかに野蛮じゃないか
そしてもう
いつ その照準が
地球に向けられるか分からないんだぞ！
撃たれてからじゃ遅い！
奴らにあんなもの造る時間与えたのは
お前達 軍なんだからな！
う…
無茶でもなんでも 絶対に破壊して貰う
あれとプラントを…
地球が撃たれる前に！
うう…
う…
発射されたのはガンマ線です
線源には核爆発を用い
発生したエネルギーを
直接コヒーレント化したもので
つまりあれは
巨大なガンマ線レーザー砲なんです
地球に向けられれば
強烈なエネルギー輻射は
地表全土を焼き払い
あらゆる生物を一掃してしまうでしょう
撃ってくると思いますか？
地球を…
ん…
強力な遠距離大量破壊兵器保持の
本来の目的は
抑止だろ
だがもう 撃たれちまったからな
核も あれも…
どちらも もうためらわんだろうよ
ん…
戦場で
初めて人を撃った時
俺は震えたよ
だが すぐ慣れると言われて
確かにすぐ慣れたな
あれのボタンも核のボタンも同じと…
違うか？
あ…
人はすぐ慣れるんだ
戦い
殺し合いにも
ん…
兵器が争いを生むのでしょうか？
それとも人の心が…
核にもあの光にも
絶対に互いを撃たせちゃ駄目だ
ふっ
あ…
そうなってからじゃ もう全てが遅い
ああ
第48 及び第211航宙師団の指揮は
以後マグサイサイが執る
第15空母軍の残存艦艇は
アインナインの信号座標に集結せよ
以後 第３空母軍に編入とする
ミラーブロックの換装は？
あと１時間ほどであります
急がせろ
地球軍に動きは？
未だありませんな
ふん
月基地にも戻らずまだ頑張っているか
奴らも必死でしょうから
あの威力を見た後では
恐らく補給 増援を
待っているのでしょう
こちらから仕掛けますか？
そのようなことをせずとも
２射目で全て終わる
我らの勝ちだ
では地球を？
月基地を討たれてもなお
奴らが抗うとなればな
母上！
イザーク！
ん…
ずっとこちらに？
ええ 大事な局面ですから
ん…
まもなく ジェネシスの
２射目が行われます
そうすれば この長かった戦争も
ようやく終わるわ
あの…
あなたも連戦で疲れているだろうとは
思うけど あと少しです
はい…
未来はわたくし達のものよ
あの… 母上
２射目の照準…
エザリア様…
うん
では無茶はしないで
あなたの隊は後方に回します
母上…
あなたの仕事は
戦後の方が多くなるのよ
あ…
ん…
第7機動艦隊との合流点まであと1750
ジェネシスは連射がきかないのが
唯一の救いです
恐らく １射毎にこのミラーを
交換しなければ ならないのでしょう
だが本体はフェイズシフト装甲
その前にはヤキン・ドゥーエと
何重にも張り巡らされた防衛線だ
地球軍も総力戦で来るだろうが
こりゃ容易じゃないぜ
ミラーの交換に要する時間は？
２射目の照準は月か
それとも…
地球軍は
また核を撃ってきますよね？
ん…
ええ
定刻です　全艦 発進準備完了
発進！
地球軍艦隊 進撃を開始します
全艦 発進準備
繰り返す 全艦 発進準備
キラ！
ラクス
これを
あっ
ん？　なんだ？
いや…
今度は私も出られる
パーツのまま持ってきた
ストライクルージュが
どうにか間に合った
ええ？
じゃあな
ちょ ちょっと待て！　カガリ
え？
あっ
ありがとう
帰ってきて下さいね
え？
わたくしの元へ…
うん
キラ…
ん…
あっ…
ラクスも気を付けて
キラ…！
んっ…
出るって… ストライクルージュ？
なんだよ！
モビルスーツの訓練は受けている
アストレイの連中より腕は上だぞ
いや… けど…
できること 望むこと すべきこと
みんな同じだろ？
アスランも キラも ラクスも
私もさ
カガリ…
戦場を駆けても駄目な事もある
だが今は必要だろ？　それが
ん…
そんな顔するな
私よりお前の方が全然危なっかしいぞ？
ええ？
死なせないから お前
カガリ…
弟かも… しれない あいつも
弟？
ん？
兄さん じゃなくて？
あり得ん　あいつが弟だ
ふ… そうだな
あ…
ああ…
え？
カガリに会えて良かった
アスラン…
君は俺が守る
あ…
ベルナール戦闘軍
フォーメーションノーチラスにて
アルファ セッターに展開せよ
スレッジハマー装填
ゴットフリート照準
撃てー！
両軍 戦闘開始しました
ジャスティス フリーダム
出撃スタンバイ
ストライクルージュ
パワーエクステンダー
フロー正常です
パイロットがルーキーです
くれぐれも支援ＡＩの確認 願います
ジェネシスと核と
戦いながらどっちも防げったってさぁ
じゃあ やめれば
な… なぁおい…
嘘よ… ごめん…
気を付けて…
ん！
サンキュー
あ…
核を持った別働隊がいるはずだ！
そいつを探せ！
そりゃー！
激殺！
あー！　うざい！
おらおらおら！
ん？
え…
あ…
んっ
間に合わないかと思った
ふ… なんにだよ バカ
うふ…
あぁ…
モビルアーマー乗り… だった？
え… ええ
大丈夫
俺はすぐに戻って来るさ
あ…
勝利と共にね
ん…
照準ミラーブロック換装
まもなく終了します
目標点 入力
月面プトレマイオスクレーター
地球軍基地
目標点 入力開始
座標 月面プトレマイオスクレーター
地球軍基地
奴らの増援艦隊の位置は？
グリーン アルファ５
マーク３であります！
我らの勝ちだな ナチュラルども
第七宙域 突破されます
あと僅かだ　持ち堪えさせろ
では私も出ましょう
ああ
クルーゼ
これ以上の失態 許さんぞ？
エターナルを討てなかった
貴様の責任においても
奴らにプラントを討たせるな！
アスランを討つことになっても
よろしいので？
な…
構わん！
了解しました　では
オレンジ25 マーク12
アルファにドミニオンです！
んっ！
モビルスーツ 発進して下さい
全艦 モビルスーツ発進！
ムウ・ラ・フラガ
ストライク 出るぞ！
ストライク 発進どうぞ！
ディアッカ・エルスマン
バスター 発進する！
バスター 発進どうぞ！
ストライクルージュ 行くぞ！
んっ！
アスラン・ザラ ジャスティス 出る！
キラ・ヤマト フリーダム 行きます！
ミーティア リフトオフ！
カウントダウン開始
射線上の全軍に退避勧告
理論はお分かりと思いますが
ああ
ふっ 使ってみせるさ
あの男にできて
私にできないはずはない
ラウ・ル・クルーゼだ
プロヴィデンス 出るぞ！
Ｎジャマーキャンセラー起動
ニュークリアカートリッジに接続
全システム接続 オールグリーン
発射！
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
分かたれた道 戻り得ぬ時
そこが暖かく見えるのは
今立つ場所の虚しさを知るからか
ただ敵としか知らぬ者達の狭間で
揺れる心は…
命 また宇宙（そら）に散るならば
せめてその意味を
次回 機動戦士ガンダムSEED
“終末の光”
その砲火 切り裂け ガンダム！
地球軍艦隊 進撃を開始します
核を持った別働隊が居るはずだ！
そいつを探せ！
目標点入力
月面プトレマイオスクレーター
地球軍基地
オレンジ25 マーク12
アルファにドミニオンです！
モビルスーツ 発進して下さい
ムウ・ラ・フラガ ストライク 出るぞ！
ディアッカ・エルスマン
バスター 発進する！
ストライクルージュ 行くぞ！
んっ！
アスラン・ザラ ジャスティス 出る！
キラ・ヤマト フリーダム 行きます！
使ってみせるさ
あの男にできて
私に できないはずはない
Ｎジャマーキャンセラー起動
ニュークリアカートリッジに接続
全システム接続 オールグリーン
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
カタチ変えてゆく 心もこの街も
だけど消えない 願いがある
違う夢をみて 同じ空ながめた
あの日誓った“負けないこと”
ずっと ２人 この手つなげずに
生まれてきた意味を 探してた
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
過ちも 切なさも 越えるとき
願いがヒカリ抱きしめる
未来を呼び覚まして
なっ！
あ！
ああ！
ぬ！
あ！
あれは！
あ…
まさか…
推定される目標は？
照準は… 月！
プトレマイオスクレーターと
思われます
くっ…
艦長！　前方より巨大なエネルギー！
うわぁ！
ぎゃあ！
ああ…
月基地を…
くっ…
ふっ
ジェネシスは 目標を撃破
ミラーブロック換装 急げ
２号ユニットは廃棄軌道へ
３号スタンバイ
支援隊より入電
あ…
先の攻撃により 我 艦隊の半数を喪失
ええ？
何？
それをも狙っての照準か…
月基地を失っては
地球軍はもう引くしかないわ！
ナタル！
これ以上
あれを撃たせてはなりません！
矛先が地球に向いたら終わりだぞ！
くっ！　これではっ！
ええい！
待てよ！
こっちだって今はジェネシスを！
あーもう！
アズラエル様
核攻撃隊を出せ！
え！
目標はプラント軍だ！
アズラエル理事！
あの忌々しい砂時計！
１基残らず叩き落とすんだ！
はぁぁぁ！
おらおらおらー！
そりゃぁ！
滅殺！
奴らを呼び戻して道を開かせろ！
了解しました
しかし！
それでは地球に対する
脅威の排除にはなりません！
我々はあの兵器を…
あーもう…
どうしてそう いちいちうるさいんだ！
あんたは！
ああ…
ピースメーカー隊発進準備
各員は速やかに作業を終了せよ
繰り返す…
インディゴ43 マークツー
チャーリーに ローラシア級！
回頭30 艦首上げ ピッチ角15
ヘルダート 撃てー！
ドミニオン 他数隻 転進します！
ナタル！
え？
くっそー！　プラントか？
追います！
エターナルとクサナギはジェネシスを！
分かった！
そんな物を持ち出して
どうされるおつもりです？
船を乗っ取ろうとでも言うんですか！
乗っ取るも何も！
命令してるのは最初から僕だ！
君達はそれに従うのが仕事だろ！
なのになんで
いちいちあんたは逆らうんだよ！
うう…
ドゥーリットルより入電！
あ！
ピースメーカー隊
発進準備完了との事ですが…
発進させろ！
フォビドゥン レイダー カラミティは？
あ… はい！
くっ…
いくらあんなものを振りかざそうが
プラントを落とせば戦いは終わる
だいたいコーディネイター全てが
地球に対する脅威なんだぞ！
僕らはそれを討ちに来てるんだ！
しかし！
自軍の損失は最小限
そして敵には最大の損害
戦争ってのは そうやるもんだろう？
アラスカの事だけではないの
私達は… 地球軍そのものに対して
疑念があるのよ
軍には厳しく統制され
上官の命令を速やかに実行できる兵と
それに 広い視野で情勢を見据え
的確な判断を下す事のできる
指揮官が必要です
でなければ 隊や艦は勝つ事も
生き残る事もできません
あなたなら きっといい艦長になるわね
あの部隊は！
やらせるか！
ん！
また こいつらのおもりかよ
敵モビルアーマー部隊接近
距離450！
ああ…
来るぞ！　散開！
プラントへ放たれる砲火
１つたりとも通すんじゃない！
はっ！
ブルー117 マーク52
アルファにアークエンジェル
接近してきます
アンチビーム爆雷発射！
スレッジハマー装填！
アークエンジェル接近中！
距離9000
さあ！　分かったらあんたも
ちゃんと自分の仕事しろよ
あの裏切り者の船を！
今度こそ沈めるんだ！
ああ…
なぜそんな事を 平然とできる！
あ！
くっ！
どあっ！
これで！
必殺！
うっ！
あ！
ディアッカ…
くっ…
ん？
お前ー！　今日こそはー！
うっ！
ええい！
ゴットフリート バリアント照準
目標 地球軍アガメムノン級！
ドゥーリットルを討たせるな！
前へ出ろ！
何をやってる！
艦長…
くっ…
撃て！
撃たなければ撃たれるぞー！
くっ…
推力最大 回頭20
アンチビーム爆雷発射！
ゴットフリート照準！
撃てー！
うああっ…
うっ！
うっ う…
う… うっ！
うわぁ！
くっ… ナタル！
くっ…
地球を攻撃させる訳にはいかない
大丈夫よ　分かってるわ ナタル
来たか？　クルーゼ！
撃てー！
うわぁ！
終わる…
確かにそれで全て…
へっへっへ…
プラントを討てば…
色々あったけど
あなたには本当 感謝してる
照準ミラーブロック 換装まだか？
光軸偏差の修正値を転送
３号ユニットは最終撃発座標へ
ふっふふ…
あっはっはっは！
あーっはっはっはっは！
右翼を突破する！
クサナギ！
ローエングリン 撃てー！
あああ！
ジュリー！
くっそー！　お前らああ！
あああああ！
アスラン！
核魚雷 残弾数８
ピースメーカー隊２ 交信途絶
あの２機を落とせ！
砲火を集中させろ！
なんなんだよ！　お前達は！
何 必死にやってんだ！
お前達こそなんだ！
いったい
なんの為に戦っている！
そんな事 俺は知らないね！
やらなきゃ やられる！
そんだけだろうが！
何？
やられないけどね
くっ！
えぇー！
あっ！
あ！
え？
ん…
でやあああ！
ふんっ
あ！
いやああああ！
うわぁぁ！
ああ…
シャニ！
ちっ！
ヘルダート 撃てー！
ローエングリン２番 撃てー！
クルーゼ！
くっ！
はっ！
これが望みか！　貴様の！
私のではない！
これが人の夢！　人の望み！　人の業！
ちっ！
他者より強く
他者より先へ
他者より上へ！
ふざけるな！
競い 妬み 憎んで
その身を食い合う！
ぐわぁぁ！
ああ！
くっ！
うわぁぁ！
あ… ああ…
貴様の理屈だ！　思い通りになど！
既に遅いさ ムウ
私は結果だよ
だから知る！
撃てー！
自ら育てた闇に食われて人は滅ぶとな！
はっ！
うわぁぁ！
わたくし達 人は…
恐らくは…
戦わなくとも良かったはずの存在
なのに…
戦ってしまった者達
なんの為に？
守る為に？
何を？
自らを
未来を！
誰かを討たねば守れぬ未来
自分…
それは何？
なぜ？
そして 討たれた者にはない未来
では… 討った者達は？
あ… あ…
ああ…
マリューさん！
必要な機体は補給を！
ドミニオンは抑える！
ジェネシスへ！
う…
うん
その手に掴む この果ての未来が 幸福？
ああ…
本当に？
第８兵装バンク閉鎖！
サブ回線オンライン！
弾薬ノッシュ 進行中
ストライク 帰投します！
被弾あり！
えぇ？
くっそー… クルーゼの新型…
も もう一度…
報告はあとです！
整備班 緊急着艦用ネット！
医療班待機！
うっは…
わりぃ
今だ！　撃て！
あ…
早くあいつを沈めろー！
ローエングリン照準！
ああ…
あ…
くっ！
駄目！　もう止めて！
アークエンジェル 逃げて！
お前！
あ！
この！
何を！
ああっ！　あっ…
くっ
んっ！
ひいっ
何をやっている！
貴様こそ なんのつもりだ！
くっ
総員！　退艦しろ！
バジルール！
んっ
貴様ら！
ん！
がっ！
急げ！　アークエンジェルへ行け！
え！
うっ…
くっそー！　お前え！
指揮官だと？
命令する立場だというのなら…
うっ…
ええい！
うあっ
僕にこんな事をして！
どうなるか分かってるんだろうなああ！
う！
ああっ
あなたはここで死すべき人だ
私と共に！
なんだと！
んっ！
うわっ！
ドミニオンより脱出艇！
艦を放棄するようです！
え？
ふざけるんじゃないよ
ドアを開けろー！
うう…
ふっ
くううっ
うわぁぁ！
ぐああっ！
うぅぅ…
くっそー！　こんな所で！
アズラエル！　何を！
僕は勝つんだ
そうさ いつだって…
貴様ぁ！
艦長！
回避！
駄目です！　間に合いません！
あ…
へっへっへ…
やっぱ俺って… 不可能を可能に…
あ…
ああ…
あああ…
ううう…
ムウぅぅ！
あ…
あなたの負けです
お前ぇぇ！
うわ！
く…
ドミニオン なおも接近！
ローエングリン 照準…
くっそー！
うわ！
撃てー！
マリュー・ラミアス！
うわぁぁぁぁ！
ん…
あ…
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
散ってゆく光
届かぬ指先
求めたものは
ただ願った事は
討つ者に罪あるのなら
それを止め得ぬ者達も また罪人か
悪夢空に弾ける時 あとに残るものは
次回 機動戦士ガンダムSEED
“終わらない明日へ”
新たな世紀へ 翔べ ガンダム！