何をおっしゃってるんですか皆様
この期に及んで
撃たなきゃ勝てないでしょうが
この戦争
青き清浄なる世界の為に！
あっは
んっ！
おのれナチュラルども！
核を
例え１つでも
プラントに落としてはなりません
討たれるいわれなき人々の上に
その光の刃が突き刺されば
それはまた 果てない涙と
憎しみを呼ぶでしょう
思い知るがいい ナチュラルども
この一撃が 我らコーディネイターの
創世の光と成らんことを！
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
カタチ変えてゆく 心もこの街も
だけど消えない 願いがある
違う夢をみて 同じ空ながめた
あの日誓った“負けないこと”
ずっと ２人 この手つなげずに
生まれてきた意味を 探してた
たどりつく場所さえも わからない
届くと信じて 今 想いを走らせるよ
過ちも 切なさも 越えるとき
願いがヒカリ抱きしめる
未来を呼び覚まして
あ！
艦長！
回避！
間に合いません！
うわぁ！
取り舵いっぱい！ ロール角 左35
全速！　宙域を離脱！
うっはー
あ！
あぁ…
んっ…
あっ…
こんな…
父上…
ジェネシス 最大出力の60％で照射
敵主力艦隊は半数を…
さすがですな　ザラ議長閣下
ジェネシスの威力 これ程のものとは
戦争は勝って終わらねば意味は無かろう
ふっ
クラズドビッツ 応答せよ！
ＬＳＳをやられてるんだ！
緊急着艦の許可を！
テンダルトンは？　艦長…
少佐！
バジルール少佐 これは…
浮き足立つな！　残存艦の把握急げ！
旗艦ワシントンはどうなっているか！
ワシントンの識別コード
消滅しています！
クルック及びグラントも
応答ありません
くっ…
信号弾撃て！
残存の艦隊は現宙域を離脱する
本艦を目標に集結せよ！
我らが勇敢なるザフト軍兵士の諸君
ラミアス艦長！
あ…
こちらも一旦 引くしかない
モビルスーツ全機 呼び戻せ！
ごう慢なるナチュラルどもの暴挙を
これ以上許してはならない
プラントに向かって放たれた核
これはもはや戦争ではない！
虐殺だ！
うぅ…
そのような行為を
平然と行うナチュラルどもを
もはや我らは
決して許すことはできない！
アンチビーム爆雷発射！
取り舵40！
ローエングリン １番２番
敵の先鋒を狙え！
発射と同時に取り舵80！　撃てー！
うおぉぉ！
よくも再び核など！
うわぁ！
くっ！
やめろ！　戦闘する意志のない者を！
ええい！
うわぁ！
やめろ！
くっ！
新たなる未来 創世の光は
我らと共にある
フリーダム！　ジャスティス！
この光と共に今日という日を
我ら新たなる人類 コーディネイターの
輝かしき歴史の
始まりの日とするのだ！
おー！
プラントの為に！
ザフトの為に！
ＮＰＯ処置ピールこちらに！
ライガデーター待機！
これで家に帰れるんだぞ？
ラッキーじゃないか
バイタル低下 誰か手を貸してくれ！
ああそう！
そうだよ！　ったく冗談じゃない！
これは今まで のたくたやってた
あんた達トップの怠慢だよ！
艦長　チャーチルより救援要請です
分かった　すぐに向かうと返信しろ
おい！　ふざけたこと言うな！
救援だぁ？
なんでこの船がそんな事すんだよ！
アズラエル理事！　しかし…
無事な艦はすぐにも
再度の総攻撃に出るんだ！
えっ
そんなことより 補給と整備を急げよ！
そんな！　無茶です！
現在 我が軍がどれだけの
ダメージを受けているのか
理事にだって お分かりでしょう！
月本部からすぐに増援も補給も来る！
君こそ何を言っているんだ！
状況が分かってないのは
君の方だろうが！
ん…
あそこに！
あんな物 残しておくわけには
いかないんだよ！
何がナチュラルの野蛮な核だ！
くっ…
あそこからでも地球を撃てる
奴らの このとんでもない兵器の方が
はるかに野蛮じゃないか
そしてもう
いつ その照準が
地球に向けられるか分からないんだぞ！
撃たれてからじゃ遅い！
奴らにあんなもの造る時間与えたのは
お前達 軍なんだからな！
う…
無茶でもなんでも 絶対に破壊して貰う
あれとプラントを…
地球が撃たれる前に！
うう…
う…
発射されたのはガンマ線です
線源には核爆発を用い
発生したエネルギーを
直接コヒーレント化したもので
つまりあれは
巨大なガンマ線レーザー砲なんです
地球に向けられれば
強烈なエネルギー輻射は
地表全土を焼き払い
あらゆる生物を一掃してしまうでしょう
撃ってくると思いますか？
地球を…
ん…
強力な遠距離大量破壊兵器保持の
本来の目的は
抑止だろ
だがもう 撃たれちまったからな
核も あれも…
どちらも もうためらわんだろうよ
ん…
戦場で
初めて人を撃った時
俺は震えたよ
だが すぐ慣れると言われて
確かにすぐ慣れたな
あれのボタンも核のボタンも同じと…
違うか？
あ…
人はすぐ慣れるんだ
戦い
殺し合いにも
ん…
兵器が争いを生むのでしょうか？
それとも人の心が…
核にもあの光にも
絶対に互いを撃たせちゃ駄目だ
ふっ
あ…
そうなってからじゃ もう全てが遅い
ああ
第48 及び第211航宙師団の指揮は
以後マグサイサイが執る
第15空母軍の残存艦艇は
アインナインの信号座標に集結せよ
以後 第３空母軍に編入とする
ミラーブロックの換装は？
あと１時間ほどであります
急がせろ
地球軍に動きは？
未だありませんな
ふん
月基地にも戻らずまだ頑張っているか
奴らも必死でしょうから
あの威力を見た後では
恐らく補給 増援を
待っているのでしょう
こちらから仕掛けますか？
そのようなことをせずとも
２射目で全て終わる
我らの勝ちだ
では地球を？
月基地を討たれてもなお
奴らが抗うとなればな
母上！
イザーク！
ん…
ずっとこちらに？
ええ 大事な局面ですから
ん…
まもなく ジェネシスの
２射目が行われます
そうすれば この長かった戦争も
ようやく終わるわ
あの…
あなたも連戦で疲れているだろうとは
思うけど あと少しです
はい…
未来はわたくし達のものよ
あの… 母上
２射目の照準…
エザリア様…
うん
では無茶はしないで
あなたの隊は後方に回します
母上…
あなたの仕事は
戦後の方が多くなるのよ
あ…
ん…
第7機動艦隊との合流点まであと1750
ジェネシスは連射がきかないのが
唯一の救いです
恐らく １射毎にこのミラーを
交換しなければ ならないのでしょう
だが本体はフェイズシフト装甲
その前にはヤキン・ドゥーエと
何重にも張り巡らされた防衛線だ
地球軍も総力戦で来るだろうが
こりゃ容易じゃないぜ
ミラーの交換に要する時間は？
２射目の照準は月か
それとも…
地球軍は
また核を撃ってきますよね？
ん…
ええ
定刻です　全艦 発進準備完了
発進！
地球軍艦隊 進撃を開始します
全艦 発進準備
繰り返す 全艦 発進準備
キラ！
ラクス
これを
あっ
ん？　なんだ？
いや…
今度は私も出られる
パーツのまま持ってきた
ストライクルージュが
どうにか間に合った
ええ？
じゃあな
ちょ ちょっと待て！　カガリ
え？
あっ
ありがとう
帰ってきて下さいね
え？
わたくしの元へ…
うん
キラ…
ん…
あっ…
ラクスも気を付けて
キラ…！
んっ…
出るって… ストライクルージュ？
なんだよ！
モビルスーツの訓練は受けている
アストレイの連中より腕は上だぞ
いや… けど…
できること 望むこと すべきこと
みんな同じだろ？
アスランも キラも ラクスも
私もさ
カガリ…
戦場を駆けても駄目な事もある
だが今は必要だろ？　それが
ん…
そんな顔するな
私よりお前の方が全然危なっかしいぞ？
ええ？
死なせないから お前
カガリ…
弟かも… しれない あいつも
弟？
ん？
兄さん じゃなくて？
あり得ん　あいつが弟だ
ふ… そうだな
あ…
ああ…
え？
カガリに会えて良かった
アスラン…
君は俺が守る
あ…
ベルナール戦闘軍
フォーメーションノーチラスにて
アルファ セッターに展開せよ
スレッジハマー装填
ゴットフリート照準
撃てー！
両軍 戦闘開始しました
ジャスティス フリーダム
出撃スタンバイ
ストライクルージュ
パワーエクステンダー
フロー正常です
パイロットがルーキーです
くれぐれも支援ＡＩの確認 願います
ジェネシスと核と
戦いながらどっちも防げったってさぁ
じゃあ やめれば
な… なぁおい…
嘘よ… ごめん…
気を付けて…
ん！
サンキュー
あ…
核を持った別働隊がいるはずだ！
そいつを探せ！
そりゃー！
激殺！
あー！　うざい！
おらおらおら！
ん？
え…
あ…
んっ
間に合わないかと思った
ふ… なんにだよ バカ
うふ…
あぁ…
モビルアーマー乗り… だった？
え… ええ
大丈夫
俺はすぐに戻って来るさ
あ…
勝利と共にね
ん…
照準ミラーブロック換装
まもなく終了します
目標点 入力
月面プトレマイオスクレーター
地球軍基地
目標点 入力開始
座標 月面プトレマイオスクレーター
地球軍基地
奴らの増援艦隊の位置は？
グリーン アルファ５
マーク３であります！
我らの勝ちだな ナチュラルども
第七宙域 突破されます
あと僅かだ　持ち堪えさせろ
では私も出ましょう
ああ
クルーゼ
これ以上の失態 許さんぞ？
エターナルを討てなかった
貴様の責任においても
奴らにプラントを討たせるな！
アスランを討つことになっても
よろしいので？
な…
構わん！
了解しました　では
オレンジ25 マーク12
アルファにドミニオンです！
んっ！
モビルスーツ 発進して下さい
全艦 モビルスーツ発進！
ムウ・ラ・フラガ
ストライク 出るぞ！
ストライク 発進どうぞ！
ディアッカ・エルスマン
バスター 発進する！
バスター 発進どうぞ！
ストライクルージュ 行くぞ！
んっ！
アスラン・ザラ ジャスティス 出る！
キラ・ヤマト フリーダム 行きます！
ミーティア リフトオフ！
カウントダウン開始
射線上の全軍に退避勧告
理論はお分かりと思いますが
ああ
ふっ 使ってみせるさ
あの男にできて
私にできないはずはない
ラウ・ル・クルーゼだ
プロヴィデンス 出るぞ！
Ｎジャマーキャンセラー起動
ニュークリアカートリッジに接続
全システム接続 オールグリーン
発射！
逆巻く波を隔て
同じ夢を叫んだ
どうしようもなく
奪い合う日々だから
ただ頬に触れて
少しだけ微笑んだ
ここにいるから
見えない星の歌
愛と言う名の幻を奏でて
離れていた心が
呼び合うよ遠い真実
逆巻く空の向こう
同じ光を見てる
分かたれた道 戻り得ぬ時
そこが暖かく見えるのは
今立つ場所の虚しさを知るからか
ただ敵としか知らぬ者達の狭間で
揺れる心は…
命 また宇宙（そら）に散るならば
せめてその意味を
次回 機動戦士ガンダムSEED
“終末の光”
その砲火 切り裂け ガンダム！