（ガムテープを貼る音）
（我妻由乃(がさいゆの)）エヘッ
うっ！ えいっ！
（由乃）エヘッ ウフ
♪～
～♪
（天野雪輝(あまのゆきてる)）ああ ハア…
（雪輝）こんなことなら
日記で確認しとくんだった
４時に迎えに来いって
言ったくせに―
遅刻してんじゃん
（天野礼亜(あまのれあ)）おーい 雪くーん！
（雪輝）あっ あ…
（礼亜）ごめんねえ 待った？
（雪輝）待った
（礼亜）しばらく見ないうちに
大きくなったねえ
しばらくって
たった ひと月だろ？
アッハハ テレない テレない
（雪輝）厄日だ…
（雪輝）天野礼亜…
（礼亜）夜 何 食べたい？
（雪輝）僕の母さんは
ゲーム会社のプログラマーだ
こうして 思いついたように
時々 帰ってくる
ハンバーグにしよっか
母さん 得意！
（雪輝）
忙しいんじゃなかったの？
（礼亜）
ああ… うん ちょっとあってね
帰ったら話すね
ああ…
（礼亜）
それより雪君 そろそろ
彼女の１人もできたかな？
できるわけないだろ！
ホントかなあ？
べ… べつに そんなの
どうだっていいだろ
（運転手）フーン
（礼亜）んー？
（礼亜）ホント？
（雪輝）確かに…
超ストーカーはできたけど…
ん？
（礼亜）ゆ… 雪君
ガラスが割れてるけど…
（雪輝）えっ？
ヤダッ 泥棒？
（雪輝）由乃だ！
（雪輝）ごめん！
それ割っちゃったの 僕！
（礼亜）ええっ？ ちょ…
（雪輝）母さんは
夕飯の支度をしててよ
（礼亜）雪君？
（雪輝）ハア ハア…
（雪輝）
よりによって こんな日に…
ハア ハア ハア…
はっ
ああっ おかえり ユッキー
おかえりじゃないよ！
何やってんだよ 由乃…
（由乃）うん 私たちの仲を―
お母様に認めてほしくて
頑張ってみたんだ
よいしょ よいしょ よいしょ
（雪輝）グッ…
あら？
（礼亜）いい匂い
（雪輝）
いいから 早く出てけよ
なんで？
（雪輝）
あのなあ… おい ほらっ
（礼亜）おーい 雪君
マ… マズい！
（雪輝）
このままじゃ マジで鉢合わせだ
（礼亜）お鍋が
火に かかってるんだけど？
この格好 おかしくないかな？
（礼亜）雪君 部屋にいるの？
（雪輝）ど… どうしよう
（礼亜）雪君？ ん？
何やってんの？
（雪輝）
う… うん ちょっと…
鍋ね 忘れてたよ
アッハハハ ハ…
（礼亜）もう ダメじゃない
危ないでしょ
（雪輝）ご… ごめん
次から気をつけるよ
（雪輝）ヤバいぞ
由乃が 今日 押しかけてきたのは
偶然じゃない
日記で 母さんが帰ってくることを
知ってたんだ
（礼亜）
あらっ 自分でお掃除したの？
（雪輝）うっ うん…
へえ  珍しい
たまにはね
ハッハハハハ ハッハ…
（由乃）ユッキーとお母様
なんか楽しそう 私も行かなきゃ
（扉がきしむ音）
（雪輝）うっ… ヒイッ
（由乃）ユッキー
（礼亜）おっ…
今 女の子の声しなかった？
（雪輝）そ… そら耳でしょ？
（礼亜）あ… フン…
（扉がきしむ音）
（由乃）ユッキー
（雪輝）うっ
（礼亜）あっ ほら また
（雪輝）くっ うっ…
（雪輝）
ど… どんだけ 力出してんだよ
由乃ー！
（礼亜）雪君
何？
なんで そこ押さえてるのかしら？
な… 何言ってんのさ
寄りかかってるだけじゃん
ウッフフ ハ…
世間一般ではね
そういうのを
押さえてるって言うのよ
まさか 雪君 女の子を―
連れ込んでないでしょうね？
（雪輝）ヒィー！
（由乃）チャンスだわ！
早く あいさつに行かなくちゃ
ええいっ！
（雪輝）うっ…
さっきより押してきた！
どきなさい 雪君！
ユッキー！
（雪輝）あ… ああっ
（礼亜）雪君！
（由乃）ユッキー！
（雪輝）うっ ああっ ううう…
（雪輝）うわあああ ああっ
（雪輝）はあああああっ
（礼亜）わあ ああ ああ…
（雪輝）寄り切りっ！
（雪輝）ううっ
（礼亜）ちょ ちょっと 雪君！
（ドアをたたく音）
（雪輝）このまま
ほとぼりが冷めるのを待とう…
ん… えっ？
なっ…
何を読んでるんだよ
お前はー あああ…
ああ…
何を読んでいるのかな？
雪君は…
（雪輝）あっ
ああっ あ… あああ…
我妻由乃ちゃん？
へえー へえーっ
カワイイ子じゃなーい
こんなカワイイ彼女が
できたんだったら―
早く教えてくれればいいのに
（礼亜）ねえ 由乃ちゃん
（由乃）あ…
（雪輝）ホント 厄日だよ
（由乃）あの お母様
煮物も作ってみたんですけど
いかがでしょう？
どれどれーっ
（雪輝）由乃のやつ
いきなり地雷を踏んだな
母さん 結構
味には うるさいんだぞ
（礼亜）んっ ん… うん
あらっ おいしいじゃない！
（雪輝）なっ…
あの母さんが気に入った？
お料理上手なのねえ
由乃ちゃん
こんなに いろいろ
作ってくれるなんて
（礼亜）これなら
いつでも お嫁さんになれるわね
（由乃）は… はい！
（礼亜）いっそのこと
家(うち)に お嫁に来る？
（由乃）はいっ！
（雪輝）ブッ
ウエディングドレス
似合いそうよね
でも 和服も着てみたいです
神前式も いいわよね
どっちにするか迷います
（礼亜）うんうん
（雪輝）
勝手に話を進めるなよーっ
（礼亜）ビックリしたわ
知らないうちに 子どもって
大きくなっちゃうのね
なんか もう 母さんから
言うことなくなっちゃったわ
（雪輝）あっ あ… うっ
（礼亜）雪君
ん… 何？
（礼亜）あと残ってるのは…
（礼亜）エッチぐらいじゃない？
（由乃）はい
（雪輝）なっ！
（礼亜の笑い声）
由乃ちゃんたら 正直なのね
頼もしいわ
（由乃）
いえ… そんなことないです
（礼亜）ウフフフ
（礼亜と由乃の会話）
（雪輝）もう 逃げ出したい…
（医師）
ほう こりゃ キレイに
えぐられたもんじゃのう
（雨流(うりゅう)みねね）いいから
さっさと よこせ
（医師）
まったく せっかちじゃなあ
（医師）ほらっ
（みねね）ん…
（医師）
お前さんの注文通りじゃろう
しっかし せっかくの
べっぴんさんが台なしじゃぞ
天下の雨流みねね様が
誰に やられた？
（みねね）うるせえ
死にたくなけりゃ
よけいな詮索はするな
（医師）はあ… まあええ
右も なくさんようにな
ところで ここは
いつから小児科になった？
ああ… あのボンなあ
御目方教事件で 親を殺された
子どもたちなんじゃよ
事件当時
現場に いたらしくてなあ
あの現場に…
医師の診断を受けるようにと
指導されたらしい
うちも 表向きは
普通の病院じゃからなあ
（みねね）あの事件は 表向き
新興宗教が引き起こした
集団自殺とされている
…が その多くが―
１人の小娘の仕業だなんて
誰も思いもしないだろうな
（医師）あの子にしてみりゃあ―
親の仇(かたき)の一つも
取りたくなるところだろうよ
フンッ 仇なんて くだらねえ
親は 先に くたばるもんだ
（礼亜）
ほら こんなのもあるのよ
（由乃）
ユッキー ちっちゃーい！
（礼亜）
こんな時代もあったのよねえ
今の雪君 ずいぶんひねちゃって
（由乃）そんなことないですよ
（雪輝）おっきいお世話だ
（礼亜）
雪君 かばっちゃうんだ
ウフフフ
（由乃）あ… そんな…
（礼亜）これは
初めてプールに入った時のよ
（由乃）カワイイ
あっ ミニユッキー
（雪輝）な… 何の写真見てんだ？
（礼亜）フフフ
（礼亜）…で これが
おねしょした時の雪君
２人とも 何 見てんだよ！
ハハッ ユッキー！
えっ？ うわああああっ
なんで 裸ばっかなんだよ！
（礼亜）大きくなったら
撮れないじゃない
せめて別のにしてよ！
（礼亜）じゃあ…
別の裸コレクションに
しましょうか
（雪輝）厄日だ…
（雪輝）ハア…
（雪輝）
こんなはずじゃなかったのに
ホント…
（雪輝）あ…
紙が… ない…
（鍵を開ける音）
（雪輝）ん？
（由乃）あの… これ！
ヒ… ヒイッ
（雪輝）出てけよー！
（デウス･エクス･マキナ）
次も面白そうな日記だな
（ムルムル）未来日記には
さまざまなタイプがある
形が違えば
能力も変わるからなあ
（デウス）
６th(シックスス)の巻物のように…
ハッ ゆえに面白い
所有者は ひと癖もふた癖も
あるやつばかりだからなあ
（ムルムル）
じゃが 神になれるのは ただ１人
ほかの日記所有者を
すべて倒さないかぎり
このゲームは終わらない
というルールじゃ
12人のうち んっ…
残りの日記所有者は９人
おぬしの体が朽ちるまでに―
次の神が決まることを
祈るんじゃなあ
アムッ はふはふ…
（礼亜）そうなのよー！
雪君てば 意外と周りのことを
見てるのよねえ
このあいだもねえ…
あ… そうだ
雪君 母さん
３日ほど会社休むから
う… うん どうして？
ほら 新興宗教の集団自殺って
ニュースでもやってたでしょ？
あ… うん
（礼亜）亡くなった人の中に
会社の同僚がいたのよ
それで そのお子さんを―
預かってくれないかって
話になってね
いくつくらいの子なんですか？
４つか５つよ 男の子
まあ ３日間 預かるだけだから
（雪輝）ふーん
（礼亜）さあて…
今日は もう遅いから
由乃ちゃん 泊まっていきなさい
な… 何 言ってんの？ 母さん
じゃあ お言葉に甘えて
（雪輝）えっ！
ちょ… ちょっと
待ってよおー！
（雪輝）だから！
なんで僕の部屋なんだよ！
（礼亜）
恥ずかしがることないじゃない
母さん 下で寝るから…
静かにね
あっ
こんな理解ある親
そうそういないわよー！
あ… ああ ハア…
でも 子どもは
結婚してからにしてねっ
（雪輝）最悪の厄日だよ
ああっ あっ
ないっ！ 絶対ない！
（シャワーの音）
（礼亜）由乃ちゃん
タオル ここに置いとくわね
ありがとうございます
（礼亜）
私のボディーソープ 分かる？
お肌ツルツル
雪君もイチコロだよ
使ってね
はい
（礼亜）あっ 由乃ちゃん
（由乃）あっ はい
（礼亜）これからも
雪君のこと よろしくね
じゃ ごゆっくり
お母さん… か…
（時計の秒針の音）
（雪輝）なんで こんな状況に？
しかも 由乃となんて…
（由乃）
ねえ 襲わないの？ ユッキー
襲わないよ！
どうして？
お母様も認めてるよ
あっ…
だから 僕は
由乃を好きなわけじゃないって…
（由乃）好きになるよ
は？
ユッキーは由乃を好きになる！
（雪輝）
なんでそんなこと言えるんだよ
ユッキーは私と
７月28日に結ばれるんだもの
ねっ？
あ…
ぼ… 僕が その未来を
変えるかもしれないぞ
（由乃）いいよ
“いいよ”って お前…
自分で言ってること
分かってんのか？
“HAPPY(ハッピー) END(エンド)”になるもの
だ… だから
僕が未来を変えたら…
（由乃）
ユッキーは 好きにすればいい
あ… が…
（由乃）でも この未来は
ユッキーにも変えさせない
（雪輝）由乃…
７月28日…
必ずユッキーは私を抱くわ
（雪輝）んくっ…
せ… 宣戦布告だからね
（雪輝）おやすみ！
（雪輝）僕が由乃と？
そんな… まさか
（由乃）
うん 守ってあげる ユッキー
ずっと ユッキーを見てたから
エヘヘヘヘッ
（雪輝）カワイイ
確かにカワイイけど…
ああ もう！ 何なんだよ僕は！
（由乃）ユッキーのお母様が
いい人でよかったわ
道具を使わずに済んだもの
（車のドアの閉まる音）
（雪輝）フ… ハア…
（礼亜）はーい 着いたわよ
（豊穣礼佑(ほうじょうれいすけ)）うわーい！
（礼亜）じゃあ
玄関の所で待っててくれる？
おばちゃん
車を車庫に入れてくるから
（礼佑）うん  分かった！
あら 雪君 由乃ちゃん
おはよう
ほら この子が昨日 話してた子
はい お兄ちゃんと
お姉ちゃんにお名前は？
（礼佑）豊穣礼佑です！
お兄ちゃんのお名前は？
天野雪輝だよ
お姉ちゃんは？
我妻由乃よ
（礼佑）チューッ！
もう 礼君！
ウフフフッ
じゃあ お靴を脱いで上がってね
（礼佑）はあい！
（礼佑）メリ メリ…
メリ メリ メリ…
メリメリ メリメリ メリ…
（礼佑）ふっ ふっ ふっ
はっ ふっ うん…
ほっ ほっ ほっ
へえ  礼君
お絵かきが得意なんだな
（礼亜）
あらあ 由乃ちゃんじゃない
上手ねえ
お姉ちゃん
好きになっちゃった
（礼亜）あらあら 大変
雪君に恋のライバル出現だわ
（由乃）
私は ユッキー ひと筋です
（雪輝）この子 椿さんの事件で
親を亡くしたんだよな
ひょっとして―
由乃が殺した信者の中に
親がいた可能性も…
ん… 上手にできたね
あ…
（礼佑）エヘッ
（由乃）え？ 私にくれるの？
（礼佑）うわあ
（ハサミが刺さる音）
２人とも大丈夫？
ケガはない？
（由乃）あ… はい
（礼佑）あ… あ…
（雪輝）ハサミ？
由乃！
（由乃）平気
（雪輝）あ…
平気だよ ユッキー
ほら
本当に？ 大丈夫？
ええ  心配ないです
そう…
礼君 ハサミは
置いておきましょうね
（礼佑）ごめんなさい
おトイレ？ １人で大丈夫？
（礼佑）大丈夫
（礼佑）我妻由乃…
しぶといやつだぜ
♪～
～♪
（ムルムル）待たせたのじゃ
いらっしゃい 由乃ちゃん
（ムルムル）フッフッフ
やはり気づいておらんようじゃな
変装は完璧
世に名高い 天野家の みそ汁
その秘密は
すべて わしが頂くのじゃあ
じゃあ 早速 始めるのじゃ
で？ どんなレシピなのじゃ？
そんな難しくないわよ
ちゃんとした材料を
丁寧に仕上げれば いいだけ
まずは おいしい水
（ムルムル）うっ
１万年のあいだ
誰も近寄ったことのない氷山
そこに眠る究極の水
それから おいしい おダシ
（ムルムル）うおーっ！
ダシは やっぱり
カツオなのじゃあ！
やっぱり おみそ汁は
大豆が命よね
（ムルムル）
うんとこしょ どっこいしょ
いい大豆は いい土から
すごいわ！ 由乃ちゃん
ざ… ざっと こんなもんじゃ
（礼亜）
こんだけ材料がそろえば―
もう誰だって
すぐ できちゃうわよ
（携帯電話の着信音）
（礼亜）あら？
ごめんね すぐ戻るから
（礼亜）はい もしもし…
（ムルムル）
ほほう 誰でもできるとな
（煮る音）
由乃ちゃん？
あらっ もう作り始めちゃったの？
（ムルムル）ほいっ
ええ？ もうできたの？
じゃあ ちょっと味見…
ゴクッ
（救急車のサイレン）
恐ろしい事件じゃった…
こうなったら―
犠牲になった母者のために
みそ汁を完成させるのじゃあ
まずは隠し味を…
ギャアッ！
毒消し 毒消し…
ヒィッ！
秘薬を用いて中和じゃあ
わあっ！
だんだん 取り返しが
つかなくなってきた…
これなら！ うおお…
オエエ…
何？ このにおい…
あれか？
母さん 帰ってきたのかな？
（救急車のサイレン）