（豊穣礼佑(ほうじょうれいすけ)）我妻由乃(がさいゆの)…
しぶといやつだぜ
（ママ人形の声まね）
エリートである礼ちゃんが
負けるはずないわよ
だよね！
（パパ人形の声まね）
だが 油断は ならんぞ
１st(ファースト) ２nd(セカンド)のコンビは―
多くの所有者を破ってきた
超エリート！
やつらの未来日記は
２つで完全な予知を実現する
それに比べて…
お前さんのは貧弱だからなあ
この“はいぱーびじょん
だいありー”は―
絵日記であるが故に…
（ママ人形の声まね）
朝･昼･晩の３回分しか
表示されないのよね
（パパ人形の声まね）
つまり お前さんのチャンスは…
（ママ人形の声まね）
１日に３回しかないってことよ
（礼佑）１st 天野雪輝(あまのゆきてる)と
２nd 我妻由乃
パパとママの仇(かたき)…
まっ そんなことは
どうでもいいんだけどね
僕が あのコンビより―
優れていると証明できれば
それでいい
エリート的に！
♪～
～♪
（天野雪輝(あまのゆきてる)）
なんか昼から豪勢だよね
（礼佑）サラダは僕が作ったんだ
（天野礼亜(あまのれあ)）礼君も
手伝ってくれたのよねーっ
そうなんだ
（携帯電話の着信音）
（礼亜）あっ
ごめん 先 食べてて
（雪輝）ん…
（礼佑）フッ
（雪輝）ところで
礼君は どうして家(うち)に来たの？
礼亜ママに お仕事場で会ったです
優しかったですよ
（雪輝）
か… 勘違いだよ それは…
（礼佑）♪ レタス 混ぜ混ぜ
♪ キュウリ 混ぜ混ぜ
そして この特製プチトマトを―
チューッと
（礼佑）バカッ それじゃねえ
おっ！
（我妻由乃(がさいゆの)）ん？
（雪輝）あっ…
（雪輝）何やってんだ？
（礼佑）
よし！ ２人ともビンゴ！
（雪輝）あっ
（由乃）あ… はっ
（雪輝）あっ…
このトマト 重さが違うよ
（礼佑）うっ
（由乃）私が洗った時より
重くなってるわ
（雪輝）洗ったからだろ？
水滴の分を入れても重いもの
怪しいから食べないでね これ
（礼佑）へえ さすが
考えすぎだろ
ん…
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）
日記が書き換わった？ なんで？
（礼佑）
１stのやつ 何か気づいたか？
今度こそ しとめてやるさ
エリート的にね
（礼佑）うっ
せっかく作ってくれたのに
捨てちゃってごめんね 礼君
ううん 全然 気にしてないよ
お父さんとお母さんを殺した犯人
早く捕まるといいね
うん
（由乃）元気 出してね
プッ…
（礼佑）
ウハッ クハハハハハッ
最高だよ 我妻由乃
僕は お前が大好きだ
（礼佑）
知ってるかい？ 人間はね
50ミリアンペア以上の電流で
感電死するんだ
そして 食塩は
電流を流しやすくする
ぐーる ぐーる
（雪輝）どうして さっき
未来が変わったんだ？
僕でもない 由乃でもない
まさか 近くに
ほかの日記所有者が？
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）あっ…
（雪輝）また！
感電って… 何だよ？ これ
お姉ちゃん 一緒に入ろう
えっ？ 私と？
（礼佑）うん 僕も入る！
（雪輝）
今から行っても間に合わない
どうしたら？
（電子レンジの操作音）
（雪輝）あ…
（雪輝）いやっ まだ手はある
（エアコンのスイッチ音）
（テレビのスイッチ音）
（礼佑）おいしいとこから
先に食べるのが 僕の主義なんだ
まずは お前だ 我妻由乃！
死ねえええええっ！
（ドライヤーのスイッチ音）
（雪輝）ターボ！
（ブレーカーの落ちる音）
（礼佑）なに？
（由乃）あ… はっ
（礼佑）ブレーカーが落ちた？
まさか １stの仕業か？
由乃！
（礼佑）チッ
（由乃）うっ
（礼佑の笑い声）
まさか？ 礼君が？
（携帯電話の着信音）
（雨流(うりゅう)みねね）４th(フォース)からメール？
ずいぶん気安く…
５th(フィフス)？
（みねね）あいつか…
ガキが相手じゃ
１stも やりづらいだろうな
フフフッ ガキに半泣き状態の
１stってのも面白そうだ
（みねね）それにしても…
なんで こいつは
私に情報を漏らすんだ？
（雪輝）見つからない
礼君が 日記所有者なのは
間違いないのに…
紙か携帯か… とにかく
どこかに日記があるはずなんだ
（由乃）
殺したほうが早いよ ユッキー
あ… ダメだよ！
（由乃）あいつが
ユッキーに何かする前に…
待てって！
礼君は子どもなんだぞ
日記を取り上げれば
それで済むよ！
あいつは日記所有者なのよ
（雪輝）でも… あっ ん…
とにかく
今は日記を見つけて…
（礼佑）見つからないよ
（雪輝･由乃）あ…
トイレ トイレっと
見つかるわけねえだろ
お前らの頭じゃ
（雪輝）ハッ！
（由乃）ん…
（雪輝）ここは探してないはず…
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）ダメか…
日記に書かれていない所を探せば
見つかると思ったのに…
ここだ！
なーんて ハハハッ んっ？
（雪輝）ダ… ダメだって
言ってるだろう
（由乃）でもユッキー
やっぱり こっちのほうが早いよ
母さんだって いるんだぞ！
（礼亜）雪君たち
何してるのかしら？
知らなーい
ねえ 早く次やろう
はいはい
（礼佑）とにかく今は
日記どおりに行動するだけ
本当のゲームは昼からだ！
（雪輝）あとは ここくらいしか
思いつかないけど…
（由乃）ここにも ないんだわ
（雪輝）昨日 礼君って
一度も外へは行ってないよな？
あっ
母さんと
コンビニに行ったっけ…
なあ 由乃 礼君 コンビニに…
おい 由乃 どこだよ！
（礼佑）え… あっ
おっ…
あっ…
（割れる音）
いきなり本性丸出しかよ
（打撃音）
騒がしいわね
（雪輝）ハッハッハッ
（礼亜）ん？
（殴打音）
（転倒音）
（礼佑の足音）
（雪輝）はあ あ… うっ
（雪輝）由乃！
（由乃）ごめんなさい ユッキー
あれほど言ったのに…
しかも母さんまで巻き込んで
（由乃）
ごめんなさい ユッキー
なあ 由乃
由乃が その気になれば―
礼君の日記なんて
すぐに見つけ出せるよ
頑張って 一緒に探そう なっ
うん！
（ドアの開閉音）
（雪輝）
早く なんとかしないと…
（由乃）頑張らなきゃ
頑張って見つけて
ユッキーに許してもらわなきゃ
はあっ
（由乃）僕は 豊穣礼佑 ５歳
僕の行動範囲で僕以外のやつらに
決して見つからず―
かつ 最終的には僕の手元に戻る
それは どこだ？
どこだ？ どこだ？ どこだ？
由乃！
由乃 おい 由乃ってば
（由乃）僕は コンビニから
時間指定で荷物を出す
その荷物を僕が受け取る
あっ は… 宅配便！
（玄関チャイム）
（雪輝）あっ
（雪輝）はーい！
止めて！ ユッキー
それが日記よ！
（雪輝）あ… はっ あっ
（礼佑）ああっ
（雪輝）渡すかーっ！
（由乃）あっ
（礼佑）あ… あっ
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）あっ
やったあ これで…
（時間が ゆがむ音）
（由乃）えっ？
ユッキー ダメ！ それは…
（礼佑）かかった！
えっ？
（噴出音）
（雪輝）ううっ…
ユッキー！
（由乃の足音）
（由乃）ユッキー
（由乃）
しっかりして ユッキー
ユッキー ユッキー ああっ
（礼佑）大成功！
封を開けると
毒ガスが吹き出すトラップだよ
（由乃）くっ
（礼佑）ジャーン！
（礼佑）この袋は 反対から
開けなきゃいけなかったのさ
残念！
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（おう吐する声）
（礼佑）お姉ちゃん 遊ぼうよ
いつまで そんな所に隠れてるの？
（ノック）
（礼佑）
ねえったら！ どうせ
お兄ちゃんは死んじゃうんだし
ジリ貧だよ
（ドアをたたく音）
（雪輝）ああ… んっ
お前の親を殺したのは 多分 私…
殺したいなら 私を殺せ
お前には その権利がある
（礼佑）うーん
そんな権利 べつにいらない
僕はね お姉ちゃんが好き
だから殺すんだ
エリート的にね！
（礼佑の笑い声）
（由乃）くっ…
（礼佑）お姉ちゃん 遊んでよ
（礼佑）僕と
楽しく殺し合いしようよ
（連続するノック）
（由乃がドアをたたく音）
（礼佑）しょうがないなあ
じゃあ 僕とのゲームに勝てたら
いい物あげる
（礼佑）解毒剤！
（由乃）あ… あっ
（礼佑）
ゲームは簡単 かくれんぼだ
僕を捕まえることができたら
お姉ちゃんの勝ち
お姉ちゃんが
毒ガスに倒れちゃったら―
僕の勝ちだよ
ふ… ざけるな…
それじゃあ
母さんが巻き込まれる
（礼佑）うん それは平気
僕だって礼亜ママを
傷つけたくないからね
（パパ人形の声まね）
では 始めるぞい
（ママ人形の声まね）
家の中で息をしたら死んじゃうから
気をつけてね
（礼佑）よーい ドーンッ！
（由乃）くっ
（雪輝）あっ
きっと 何か たくらんでる
いくら由乃だって
無事じゃ済まない
（由乃）フフッ
こんな時でも
心配してくれるんだね ユッキー
え？
必ず 解毒剤を持ってくるからね
（息を吸い込む音）
由乃…
（礼佑の笑い声）
（駆ける足音）
（由乃）うっ
ぐっ…
うっ
なっ は… はあ…
（礼佑）さっすが お姉ちゃん
でも ゲームは始まったばかり
いつまで息を
止めていられるかなあ？
（礼佑）
あれを見たら ビックリして
息しちゃうよう
（おもちゃの笑い声）
（由乃）うっ  ん…
（礼佑）なーんだ 不発か
そろそろ移動しなきゃね
（礼佑）えいっ
（礼佑）アハハハハハッ
この家は楽しいなあ
礼亜ママは優しいし―
お兄ちゃんも お姉ちゃんも
僕と遊んでくれる
あの家は つまんなかった
僕には パパもママも必要ない
１人だって生きていける
このゲームに勝てば
その証明になるんだ
ハアア… 外の様子は
どうなっているんだ？
（雪輝）僕が
ここから動かなければ
表示されるのも
ここのことだけなんだ
（由乃）１階には いない
…ということは
（礼佑）うわあ
見つかっちゃったね
（由乃）お前…
（礼佑）これじゃ
僕 逃げ場がないなあ
でも 僕の勝ちだよ
由乃お姉ちゃん
（由乃）水？
（礼佑）これ なーんだ？
（由乃）ん… んっ
（礼佑）行けーっ サンダー！
（由乃）うっ ああ…
（礼佑）アハハハッ
エリート的に勝利だ
エリート的にね！
（転倒音）
（雪輝）う… 由乃
う… ううっ
（礼佑）でも 分からないなあ
他人を蹴落として勝つのが
エリートなのに―
なんで お兄ちゃんを守ってるの？
まだ 我慢してたんだ
（由乃）わ… たしは…
エリートなんかじゃ ない
ユッキーが好きなだけ…
（礼佑）ふーん
僕に 勝てないわけだよね
（由乃）うっ う…
（足音）
（礼佑）
バイバイ 由乃お姉ちゃん
（由乃）ユッキー
（刺さる音）
（礼佑）うっ… ううっ
クソーッ おっ…
（由乃）んっ…
（由乃）ユッキー
（階段を上がる音）
（礼佑）ん…
（由乃）私はね…
ユッキーが好きなだけ
（礼佑）すごいね
おっ お… めで と… とう
お姉ちゃんの 勝ちだあ…
（由乃）うん…
心配しな… しなくても本物だよ
でも いいの？
お… お姉ちゃんが行く先には
破滅しかないのに…
こ… このサバイバルゲームが
進めば―
お… お姉ちゃんは
ユッキーお兄ちゃんと―
こ… 殺し合うことに
なるんだよ
その時は… どうするのかな？
（礼佑の荒い息）
アア ハハハッ ハア…
必ず勝ってね
僕を倒したんだもん
お姉… ちゃん…
（由乃）
私は… ユッキーを守る
（由乃）ユッキーに 解毒剤…
（転倒音）
（みねね）
２ndは 早めに殺しなさい
これは １人だけが生き残れる
ゲームなんだ
（みねね）
そいつは お前の最大の敵だ
♪～
～♪
（ムルムル）…というわけで―
お主も12人の日記所有者に
選ばれたのじゃ
ふうーん
あのさあ 宇宙人っているの？
（ムルムル）はっ？
（礼佑）神様がいるなら―
宇宙人がいても
おかしくないでしょ？
（ムルムル）はあ…
（礼佑）宇宙人に会わせてよ
そしたら 僕もゲームに
参加するからさ
（ムルムル）ククククッ
豊穣礼佑よ
何を隠そう 我々こそ宇宙人
その証拠を 今お見せしよう
（礼佑）ＵＦＯだ！
（ムルムル）ホッホッホッホウ
（礼佑）うわああああ…
へえーっ
地球って本当に丸いんだなあ
お前は ゲームに勝ち
この世界の神になるのじゃ
うわあ エリートだね
（ムルムル）
うむ エリートなのじゃ
（デウス･エクス･マキナ）
うん？
受け皿がなーい…
（礼佑･ムルムル）
う… うわあーっ ハハハハッ
（２人の笑い声）