（警察無線）現在
桜見(さくらみ)市民病院は―
３人の
テロリストによって―
占拠されている
敷地内には爆発物が
仕掛けられている模様
現地周辺を封鎖せよ
（西島真澄(にしじまますみ)）
ＳＡＴ(サット) 到着しました
（来須圭悟(くるすけいご)）
よし 配置につかせろ
（西島）ええっ？ でも…
まだ中には多数の患者がいます
それに 息子さんだって…
（来須）配置につかせるんだ
（西島）あ… はい…
（来須）曜(よう)…
♪～
～♪
（雨流(うりゅう)みねね）心配すんな
殺しゃしないよ
大事な切り札だ
（みねね）
これで ４th(フォース)より優位に立てる
“DEAD(デッド) END(エンド)”も覆るさ
（我妻由乃(がさいゆの)）んっ
（みねね）不満か？
私はユッキーが生き残れば
それでいいもの
（天野雪輝(あまのゆきてる)）あ…
（雪輝）最初はわけの分かんない
ストーカーだったけれど
あれでも 一応 僕のことだけを
考えてくれてるんだよな
カワイイし
（みねね）交渉のあいだ
雪輝は病院内を偵察
我妻は人質の見張りと
雪輝との連絡役だ
偵察？ 僕が？
男だろ
右と左 どっちがいい？
えっ… じゃあ 右
（みねね）よし これ持ってけ
あっ… と…
これって…
（みねね）安全ピンを抜いて
グリップ離せば５秒で爆発
簡単
（雪輝）うっ…
覚悟を決めな
（由乃）ユッキー これも
もう弾が無いでしょ 持ってって
い… 要らないよ
僕なんかより
由乃が持ってたほうが…
生き残るためだよ
（雪輝）あ…
（みねね）じゃあ 始めようか
あっ… 由乃
ん？
（雪輝）あのさ…
この場を切り抜けられたら―
その…
少し
つきあってほしいんだけど
何？
（雪輝）由乃を連れていきたい
場所があるんだ
（携帯電話の着信音）
（来須）雨流みねねか
（みねね）驚かないってことは
待ってたってことかしらね
（来須）用件は？
（みねね）
お前の考えてるとおり
人質との交換条件
（みねね）
こちらの要求は来須圭悟の自殺
および
逃走用の車を用意すること
（来須）断る
（来須）突入の準備はすべて整った
（みねね）な… 何だと！
（来須）
お前たちは もう袋のネズミだ
決して ここからは逃げられん
降伏しろ それしかない
（みねね）
な… 何 言ってやがる
こっちには人質がいるんだぞ！
（来須）勘違いするな ９th(ナインス)
条件を出していいのは
こっちだ
全員を解放しろ
（来須）…で なければ殺す
（みねね）正気か？
要求をのまなければ
お前の息子を…
（来須）退いたところで
息子は助からん！
（来須）
俺には神になる以外の選択肢はない
前進あるのみだ
全隊 強行突入
（不通音）
（みねね）んっ… あの野郎
（由乃）すぐに そこを離れて
ユッキー！
（由乃）敵が攻めてくるわ
（雪輝）えっ？
（大塚(おおつか)）動くな！
（雪輝）わっ わあっ… うっ…
はっ… わあっ
てっ うっ…
（小塚(こづか)）目標 確保！
（由乃）ユッキー ユッキー！
（雪輝）交渉は 失敗した？
（中塚(なかつか)）こいつ… こんな物まで
（大塚）すぐに
来須刑事が来るそうだ
（雪輝）来須さんが…
来須さんが来たら… 殺される
（西島）課長！
（来須）人質は413号室だ
なんとしても たどり着け
本気ですか？
上の許可なく強行するなんて…
（来須）西島
お前は署に戻れ
か… 課長…
（雪輝）逃げなきゃ…
逃げないと殺されちゃう
（雪輝）逃げなきゃ
（雪輝）うぐっ… うっ…
あっ…
（雪輝）もう… ダメだ
（来須）我妻！
（来須）お前の好きにはさせん！
（雪輝）ええ？
（由乃）ユッキー！
（大塚）止まれ！
（銃声）
（大塚）あっ
（由乃）いいっ
（来須）
雪輝には人質になってもらう
（由乃）ユッキー 逃げて！
んっ
（銃声）
（ＳＡＴ隊員）うおっ
（中塚）止まれ
（銃声）
（中塚）うっ うっ…
（中塚）た… 助け…
（来須）雪輝！
（空撃ちする音）
（雪輝）ああっ あっ…
（来須）
お前は俺の人質だ 雪輝
（由乃）そこを動くな！
（来須）そこを動くな！
（由乃）動けばこいつを起爆する
（来須）動けばこいつを殺す
（由乃）いっ…
そこまでだ 我妻
そいつを下ろせ
ユッキーを離せ
でないと すべてが吹き飛ぶわよ
（みねね）“５分後に起爆”っと
これで多少は目くらましになる
こんなんで“DEAD END”が
崩せるとは思えないけど
今は逃げられるところまで
逃げるしかない
（みねね）ん？
（西島）おっ
（西島･みねね）またか！
（来須）分かった 取り引きだ
我妻 雪輝は放してやる
その代わり お前も
その物騒な物を捨てるんだ
そっちが先よ
（雪輝）あ… ああ…
（来須）いいだろう
下がれ 雪輝
ゆ… 由乃
（由乃）大丈夫だよ ユッキー
ん… 由乃？
もともと
死んだような人間だった私に―
ユッキーは未来を与えてくれた
（由乃）私が未来の
お嫁さんになってあげる
大人になったらね
うん
（由乃）天野君
早く大人にならないかなあ
大人になったら…
早く 早く大人に…
天野君
（由乃）
ユッキーは私の生きる希望
でも それも
かなわないのなら…
せめて
ユッキーのために死ぬわ
そして 死んでも私は―
ユッキーを追い続ける
（ピンを抜く音）
（来須）こ… こいつ
（由乃）くっ んっ
（来須）ぐうっ うっ 我妻…
お前は ここで私と死ねーっ！
（雪輝）ダメだ！ 由乃
（由乃）ハッ
僕は由乃と星を見に…
（爆発音）
（西島）んっ 雨流みねね…
また お前か
（西島）んんっ
（みねね）痛(いて)え
この野郎
（みねね）うわああっ
（西島）でいっ
（みねね）くそーっ
（西島）やっと捕まえたぞ
（さく裂音）
（西島）んっ
な… 何だよ
雪輝め あれを使ったな
フラッシュバン？
せん光弾だよ
ただの目くらましさ
本物じゃ 荷が重いだろうから
じゃあ…
（爆発音）
（西島）おっ…
おい 何が目くらましだ
いや 今の爆発は４階
私が仕掛けた爆弾だ
あいつら 死んでないだろうね
（西島）なっ… おい
お前に会って このDEAD ENDを
抜け出す方法が分かったわ
（西島）はあ？
（雪輝）あ… う…
んっ 何が…
由乃！
ああ 生きてる
ん… んっ
由乃
く… 来須さん
あっ ううっ いっ…
俺は ついてるなあ 雪輝
ほかの刑事たちが着く前に…
（殴る音）
（雪輝）あっ…
（来須）お前たちを殺す
（殴る音）
（雪輝）うわっ ああっ…
（来須）それで すべて片づく
よせよ 雪輝 お前には撃てん
（雪輝）ううっ
（来須）それとも
また 撃ってしまうか？
今度は我妻を
（銃声）
で… でも…
（来須）銃を捨てろ
我妻の首をかききるぞ
（由乃）うっ…
（来須）気がついたか
おとなしくしてろ
手元が狂っては
元も子もないからな
４th…
（来須）
さあ どうするんだ？ 雪輝
（雪輝）撃っても外したら
由乃の命はない
そもそも 撃った弾が
由乃に当たる可能性だってある
未来日記は…
“由乃に当たる”
ダ… ダメじゃないか 撃っちゃ
（由乃）えっ
（雪輝）撃てば… 由乃に当たる…
（来須）どうした？
日記によくないことでも
書いてあったか？
真っ青じゃないか
（雪輝）でも 銃を捨てても
僕たちは殺される
どうしたら…
（由乃）撃って ユッキー
（雪輝）えっ？
（由乃）
私 撃ち殺されてもいいよ
ユッキーのために死ねるなら
ユッキーは たとえウソでも
“恋人だ”と言ってくれた
フリでも
結婚式につきあってくれた
私 もう十分 幸せだよ
（来須）黙ってろ 我妻
（由乃）うっ…
何が幸せだ
お前らの恋人ごっこに
つきあう暇はない
（由乃）ああ…
あ…
これ…
なんで…
なんで
こんな写真持ち歩いてんの？
だって 好き…
（雪輝）由乃は もっと
幸せになりたいんじゃないの？
超ストーカーで
１年も僕を追いかけたんだろ
お嫁さんになるんだろ？
かなわないなら…
ユ… ユッキーだけでも…
バカーッ！
かなわないなんて言うなよ！
（雪輝）
由乃は僕が幸せにしてやる！
２人で戻るんだ！
由乃があきらめても
僕はあきらめない！
（時間が ゆがむ音）
（由乃）ユッキー
無理するな 雪輝
我妻がどうなってもいいのか？
（時間が ゆがむ音）
あきらめないよ
だって…
（時間が ゆがむ音）
僕も…
由乃が好きだから
（銃声）
（来須）うっ… う… あっ
あっ は… ああっ…
ああっ… うっ… はあ
うっ ううう…
なんで…
死ねるか！
死ねるかよーっ
く… 来須さん もう やめて…
神になるのは―
神になって 俺は… 俺は！
（西島）そこまでです 課長
（みねね）間に合ったみたいね
課長…
（来須）西島…
（西島）月島狩人(つきしまかりゅうど)の件
そして 雪輝君たちを
陥れようとした件
すべて 雨流みねねから
供述を得ました
（来須）
テロリストを信じるのか 西島
（西島）ううっ…
これ
（来須）
お前と取り引きがしたい…
（みねね）取り引きだと？
（来須）俺は当面
お前を攻撃することはない
（来須）それは…
（来須）
警察情報も引き続き流し
便宜を図ろう
（再生終了音）
（西島）凶器を捨ててください
課長 あなたを逮捕します
（来須）逮捕？
（みねね）
お前は もう刑事じゃない
ただの犯罪者だ
（みねね）
捜査権限をなくした お前に
もう捜査日記の予知はできない
お前の未来日記は封じられたんだ
（来須）なるほど…
（来須）家内と息子は？
爆発前にＳＡＴが救出しました
（西島）お２人とも無事です
（来須）そうかあ…
９th
（来須）勝手だが もう一度
俺と同盟を結んでくれないか？
代償は―
俺の命だ！
（由乃）はっ
（雪輝）来須さん！
（来須）息子を頼む
引き受けた
（来須）悪かったな 雪輝
謝って済むこととは思わんが…
生き延びろ 雪輝！
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）その後 事件の処理は
西島さんに委ねられた
当然 僕と由乃には
厳しい追及があったけど―
来須さんが ファイルに
残しといた真相により―
誤解の多くは解かれた
この時を
予想していたんだろうか…
今になっては もう分からない
来須さんの事件で
世間は大騒ぎだけど―
僕たちのことは
報じられていない
あのあと
どうやら９thも逃げたようだ
（雪輝）
ヤバッ もう こんな時間
よかったことといえば
僕が撃った刑事が
一命を取り留めたことだ
ここから どうするの？
ユッキー
うん まず
父さんの所に寄って―
望遠鏡を借りようと思うんだ
そのあと高台に上って…
（由乃）エヘッ
（雪輝）あっ…
私 幸せだなあ
人生最高のハッピーエンドが
あるなら―
今日ってことにしたいくらい
（雪輝）大げさだな 由乃は
（由乃）本当だよ
この一瞬を―
永遠にしたいくらいだよ
ユッキー
由乃…
あっ あ…
エヘッ
キスが少し
ウマくなったね ユッキー
（雪輝）冷やかすなよ 由乃
（携帯電話の音声）
この電話は お客様の都合により
おつなぎできません
なんだよ もう…
どうしたの？
父さんと連絡 取れないんだ
何やってんだか…
（携帯電話のバイブ音）
（雪輝）おっ
電車の時間になっちゃうよ
走ろ ユッキー
（雪輝）待ってよ！ 由乃！
（秋瀬或(あきせある)）雪輝君…
（雪輝）まだ 時間あるし
ちょっと トイレ行ってくる
ついでに 何か飲む物も
（由乃）うん
（由乃）秋瀬 或…
何？ こいつ…
（雪輝）お待たせ 由乃
ユッキー はい これ
あっ メールが来てたんだった
迷惑メールだったよ
（雪輝）ふうん
それ 少し減らせなかったの？
ダメ
大事なものが入ってるんだもん
何が そんなに必要なのさ？
（由乃）下着とか
タオルとか 薬とか あと…
いろいろ
♪～
～♪
（ムルムル）というわけで―
お前も12人の未来日記所有者に
選ばれたのじゃ
（店員）
ウインナーコーヒーでございます
あっ どうもなのじゃ
いえ どうぞごゆっくり
（来須）ガキのころ
（ムルムル）はっ？
プラモが欲しくてなあ
ギャンだ
何の話じゃ？
まあ 聞け
クラスのやつには
ザクにしとけと言われたが―
俺はやっぱりギャンがいい
（ムルムル）わしはギャンよりは…
（来須）まあ 聞け
（ムルムル）あっ はい
（来須）俺が まあ
刑事になった いきさつだ
おおーっ
（来須）とりあえず
万引きして手に入れたんだ
（ムルムル）
とりあえずというのは？
それは オヤジにバレて
ボコボコにされたがな
（ムルムル）
ああ… それで刑事に？
いやあ 違う
ところがオヤジも そのころ
空き巣に手を出しててなあ
（ムルムル）
その話は長くなりそうかのう
（来須）定職に就かない
オヤジは蒸発して―
最後は体をこわして 野垂れ死んだ
今でも思うのさ
なんで オヤジをボコるやつが
いなかったんだろう… ってな
要約すると
ボコるために刑事になったと
（すする音）
（来須）まあ そういうことだ
捜査日記 こいつは
ありがたくもらっておこう
１人でも誰かを
ボコってやるためにな
（ムルムル）ふん
ウインナーは
まだかのう？