（玄関チャイム）
（秋瀬或(あきせある)）留守か…
（西島真澄(にしじまますみ)）秋瀬君
（秋瀬）ん？
（秋瀬）西島さん
久しぶりだね
こんな所で会うなんて
（天野雪輝(あまのゆきてる)）由乃…
（我妻由乃(がさいゆの)）もう少し 先に行こ
でも ここで降りないと星が…
もっと いい場所があるよ
ユッキー
（雪輝）あ… うん
♪～
～♪
（デウス･エクス･マキナ）
奇跡が３度(みたび)起き―
10th(テンス)に続き４th(フォース)も死んだか…
しかし 妙だ…
確率上
４thは どう進行しても―
最後まで残る
本命候補だったはず
何か仕掛けたな 貴様…
（ムルムル）あーむ 何がじゃ？
（デウス）ん？ 餅…
（ムルムル）やれやれ
バレては しかたないのう
いかにも
４thは本来 息子の死を知るのは
もっとあとで―
雪輝たちと戦う決断をするのも
もっと 先のはずじゃった
しかし やつは
ゲームの調整役として―
少し有能すぎたのでな
少々 加速させてもらったのよ
何が目的だ？
（ムルムル）
同じじゃよ お主と
ゲームを より面白く
そして テンポよく
わしらに残された時間は
あと わずかじゃ…
お主の寿命が尽きる前に
新たな神を決めねばならん
デウスよ
わしと ひとつ賭けをせぬか？
（デウス）んん…
（由乃）エヘッ
のど渇いちゃった
ちょっと 飲み物 買ってくるね
あっ うん
（雪輝）
なんか ここなら空気が澄んでて
星が よく見えそう
（由乃）はい ジュース
えっ ああ…
ユッキーの分だよ
（雪輝）ありがとう
んっ
（日野日向(ひのひなた)）
フッ うーんっ ツーッ
やあ ええ友達 持ったわー
（野々坂(ののさか)まお）
秋瀬君に感謝ですわ
（日向）ホンマやなあ
（まお）秋瀬君に感謝ですわ
（日向）フフッ
そら 大事なことやなあ
（日向）旅行？
（まお）私たちとですか？
（秋瀬）そう
ある人から宿泊券をいただいてね
快気祝も兼ねて どうかなって
（まお）うん…
（日向）ふん…
フーッ
夕飯はカニの食べ放題かあ
おっ？
（まお）どうかしました？
（日向）お風呂ん中で
何か光ったみたいやけど…
気のせいですわ
そやな 温泉の中に金属…
（シャッター音）
（日向）よこせよ
（まお）キャーッ
（まお）
は… は… はしたないですわ
日向さん
（日向）何か光ったって
何や 何なんや？
（日向）
おっ まお 鼻血出てんで
（まお）えっ？
（日向）おっ それ何や？
（まお）えっ…
携帯… ですね…
（日向）分かってるわ！
なんで携帯持ち込んでんのか
聞いてんの！
（まお）
あっ いざという時に
あの… その…
（日向）ちょ… それ貸し！
（まお）イヤア ああっ
（日向）
ちょっと こっちよこせ！
（まお）あーあー
日向 エッチですわ
（日向）
あんたに言われたないわー！
（秋瀬）ンフフッ
（まお）ロープウェイ？
（秋瀬）そう
町が全部 見渡せるらしいよ
なんか 地味やなあ…
まっ せっかく来たんやから
それでもええけど
（高坂王子(こうさかおうじ)）カニ
大量にゲットしてきたぜえ！
（日向）ううん
恥ずかしいやっちゃなあ
（まお）そもそも
どうして この人まで？
（秋瀬）まあ
宿泊券は余ってたわけだし―
いいんじゃない
（まお）でも…
（日向）少年探偵は
さっきから何書いてんの？
あんたも日記か？
（秋瀬）まあ
（高坂）バカ
それだったら俺も書いてるぜ
うん？
（高坂）
俺の輝いていた瞬間を記した
“高坂KING(キング)日記”だ
（まお）
なに？ このキモい文章…
（日向）まるで小学生やな
（高坂）俺は小学生じゃねえ！
（まお）
この“投稿者 平民”って…
（秋瀬）レンタルブログか…
どうやら 投稿数に応じて―
ランクが上がる
システムみたいだね
ああ
まったく何やの？ あんたら…
それじゃ まるで雪輝やん
（秋瀬）
さて 今頃どうしているやら…
死んでんじゃねえの
（立ち上がる音）
（高坂）んあ あっ…
な… 何だよ？
うちも お代わりしてこよ
（まお）ああっ 日向…
（まお）ああーっ！
（高坂）わあっ
な… 何なんだよ？
あっ 今 日向―
天野君のこと
名前で呼びませんでした？
（西島）あっ
（西島）これって 課長の…
んん…
（３人の寝息）
連続通り魔事件では
３rd(サード) 火山高夫(ひやまたかお)
学校爆破事件では
９th(ナインス) 雨流(うりゅう)みねね
御目方教(おめかたきょう)事件では―
６th(シックスス) 春日野椿(かすがのつばき)
12th(トゥエルフス) 平坂黄泉(ひらさかよもつ)
天野家傷害事件では
５th(フィフス) 豊穣礼佑
猟犬殺人事件では
10th(テンス) 月島狩人
病院爆破事件では
４th 来須圭悟(くるすけいご)
そして すべてに関わっている
１st(ファースト) 天野雪輝 ２nd(セカンド) 我妻由乃
能力者は12人
残ってるのは
雨流みねねを除けば―
７th(セブンス) ８th 11th
あっ…
雪輝君たちは
その３人から逃げている…
フウッ 彼らが危ない
早く見つけ出さなくては
（秋瀬）何か情報は？
我々が つかんでいるのは
２人の移動手段だ
電車などの公共交通機関で―
向かった先は
おそらく山間部ということだ
（秋瀬）山…
そこで目撃者が途絶えた
（秋瀬）その場所に
施設か何かありますか？
何もない
何もないということは
２人はそこにいませんね
（西島）んっ…
あの我妻さんが―
逃げ回ることしかできないような
場所を選ぶなんて ありえない
（西島）秋瀬君？
最後の目撃者は誰ですか？
（西島）
路線バスの運転手だが…
（秋瀬）では その路線バスの
行き先とルートを教えてください
（西島）えっ…
（秋瀬）目撃情報を
利用したのかもしれません
（秋瀬）山へ逃げ込んだと
思わせるために…
（高坂のいびき）
（秋瀬）んっ
（秋瀬）西島さん
やあ みんな
昨日はゆっくり眠れたかい？
誰や？ この人
今回のスポンサー
宿泊券をくれた西島さん
警察の方だよ
（３人）ええっ？
実は 雪輝君と我妻さんが―
この町に来ている可能性が
あるんだ
ホンマですか？
君たちに雪輝君を探す
手伝いをしてほしいんだ
あ…
どうして俺たちが？
相手は予知能力者だ
警察が捕まえようと動けば
彼らは逃げ出してしまうだろう
（西島）だから お友達なら…
（高坂）めんどくせえ
（日向）雪輝は無事なんですか？
分からない
でも 秋瀬君の考えでは―
彼は おそらく
この町のどこかで―
我妻さんに監禁されている
監禁？
なんで
そんなことになってるん？
（高坂）…で どうすんだよ？
（秋瀬）雪輝君たちの
目撃情報が途絶えた場所から―
そう遠くない位置に
小さな町が いくつか確認できてね
その中で この温泉街は
ホテル 民宿の数の多い反面―
バブル崩壊後―
うち捨てられた建物も
かなりあるんだ
（日向）なるほど
隠れるには
もってこいの場所ってわけやな
（高坂）おい 秋瀬
（秋瀬）ん？
（高坂）やっぱり
お前は信用ならねえわ
ハハッ ちょっとした
アルバイトだと思えばいいよ
うちらのために体張った雪輝を
ほっとけんやろ
んん…
（まお）でも どうやって捜せば？
この辺に隠れてることは
分かりますが…
足を使って 片っ端から
調べるに決まってるやん
（高坂）ええっ 冗談だろ
結構な数だぜ
なんや もう弱音かいな
（秋瀬）じゃあ 僕と高坂君
日向とまおちゃんの
二手に分かれて捜そう
（高坂）マジか…
（高坂）ちょ… ちょっと
トイレ行ってくる
（秋瀬）
うん いってらっしゃい
（秋瀬）ホテルを１軒１軒
調べていては時間がかかる
もう少し 絞り込めれば…
（高坂の叫び声）
（秋瀬）んっ 高坂君？
（高坂の慌てる声）
（秋瀬）どうしたんだい？
エレベーター
だけじゃなくて―
水まで使えねえとは
どういうことだ
俺様に手を洗わせろ！
（秋瀬）んん…
待てよ 高坂君 お手柄だよ
（携帯電話の着信音）
（日向）もしもし 何や？
雪輝君たちの居場所を探す
いい方法を見つけたんだ
俺様が発見したんだからな
隠れているといっても
水や電気は必要だろ？
つまり…
ライフラインが生きてるホテルを
探せばええのか
そのとおり
これで かなり効率よく
探せるはずだよ
ちなみに このヒントを
くれたのは高坂君で…
（不通音）
なあ 何だって？
俺様のこと すげえって？
輝いてるって？
（不通音）
これで 階段を使わず
一気に最上階まで行けるで
（扉が開く音）
えっ
（高坂）ああーっ
あ… あっ ああ…
ハア ハア ンッ
どういうことだよ これ…
僕たちの行動は
想定済みってことかい？
（高坂）うっ ん…
（秋瀬）どうやら 仕掛けは
ランダムに配置されてるみたいだね
なあ もういいだろ？
ここに雪輝いねえって…
（秋瀬）
確かに そうかもしれない
でも すべての部屋を
調べる必要がある
はあ？
相手は我妻さんだからね
（日向）あかん 見つからん
うちにも日記あったら
すぐに見つけられるのに
（まお）大丈夫
この調子でいけば 必ず
天野君を見つけられますわ
だから…
フッ せやな
かなり絞り込めたね 秋瀬君
（秋瀬）西島さん
（西島）ん？ 何？
ひょっとしたら
この町に過去―
我妻家が所有していた
ホテルとか あったりしません？
そうか
なるほど ちょっと調べてみる
（エレベーターの停止音）
（高坂）んっ 今度は何だよ？
足止めする気か…
高坂君 急いでここを出るよ
（高坂）ど… どうやって？
（携帯電話の着信音）
（日向）メール？
こんな時に誰や？
えっ
雪輝からや！
（まお）本当ですの？
（日向）ああ…
居場所が分かったで！
（携帯電話の着信音）
（日向）あかん
すぐ助けに行かな！
待って
秋瀬君たちを呼んでから…
そんな時間ない！
（日向）
グランドホテルの地下倉庫や
まおは あとで秋瀬たちと来て！
日向…
（秋瀬）うっ ん… んんっ
ハア
んっ… よいしょ それ
（２人の荒い息）
（携帯電話の着信音）
はい
（まお）秋瀬君
まおちゃん？
（まお）天野君の場所が
分かりましたわ
ホントかい？
とりあえず一度 合流しよう
（３人の荒い息）
日向が先に行った？
（まお）ええ…
なあ 雪輝から
メールが来たっていうけどさ
監禁されてて
そんな隙あんのかよ
（秋瀬）いいや…
それより 雪輝君の行動は
我妻さんの日記で筒抜けのはず
だから 雪輝君は
メールを送ることはできない…
つまり
日向が受けとったメールは―
雪輝君が
出したものじゃない…
しまった！
我妻さんの偽装メールだ！
（日向の荒い息）
ここや
（秋瀬）日向が危ない
（携帯電話の着信音）
（まお）あっ
日向からですわ
日向が天野君を
見つけましたわ
ほらっ
（秋瀬）
このメール… 信じていいのか？
しかし…
（高坂）おい いつまで
ここで じっとしてんだよ
早く行こうぜ
そうだね 急ごう
（まお）はい
（３人の荒い息）
（秋瀬）いくよ
（高坂）おうっ
（秋瀬）あれは… 雪輝君？
（秋瀬）雪輝君？
（秋瀬）反応がない
気絶してるのか？
中に入らないと
確かめられないか…
（秋瀬）僕は中に入って
様子を見てくる
すまないが この扉
押さえててもらえないか？
高坂君
おおっ 任しとけ！
（秋瀬）まおちゃんは
僕に ついてきて
分かりました
雪輝君？
カツラ…
（高坂）よう 雪輝 どうよ？
（ロックされる音）
（３人）えっ？
（高坂）おい おいおいおい
ウソだろ ウソだろ！
勘弁してくれよ
（秋瀬）しまった…
（高坂）くっ うっ ぐっ…
（秋瀬）やはり ワナ…
（高坂）ああっ
ダメだ 開かねえ…
どういうことです？
まおちゃんに来たメール
あれも日向と同じ 我妻さんの
偽装メールだったということさ
（まお）
じゃ… じゃあ 日向は？
（高坂）本物の雪輝は
どこにいるんだよ？
もし日向が
この部屋に来たとしたら―
その後 彼女は襲われ
どこかへ運ばれたんだろう
じゃあ 雪輝は
何やってたんだよ？
黙って見てたっていうの？
違う…
動けないんだ
（噴出音）
（高坂）何の音だ？
（まお）あっ…
マズい…
（秋瀬）ガスだ！
ガスって…
（まお）ええっ
（高坂）ガス？
（秋瀬）早く脱出しないと
大変なことになるぞ！
（ムルムル）誰が
このゲームの勝者になるか
デウス
わしと賭けようではないか
（デウス）んん…
（ムルムル）
わしは２ndに賭ける
お主はどうする？
今なら
１stということはなかろうが…
私は雪輝に賭ける
おっ？
最初から私の本命は変わらん
１st 天野雪輝だ
♪～
～♪
♪（日向の鼻歌）
（日向）準備完了
あっ 何(なん)？
誰か死んでるやん！
う… うわあっ
（ムルムル）これは これは
危ないところを―
助けてもらったのう
（日向）生きてた…
お前の声がなかったら
永遠に目が覚めぬところじゃった
あ… あんたは？
（ムルムル）わしか？
あ… わしは… ああ…
そんなことより
助けてくれたお礼に―
何でも望みをかなえてやろう
（ムルムル）
お前の望みは何じゃ？
（日向）
フウ… そんなもん ええって
それより そんなとこで寝てたら
風邪ひくでえ
（ムルムル）あっ 待つのじゃ…
（まお）お湯の中で使えたら…
んっ？
何ですの？ これ
誰か死んでますわ！
あっ…
これは これは
危ないところを―
助けてもらったのう
（まお）生きてました
お前の声がなかったら
永遠に目が覚めぬところじゃった
あっ あ… あなたは？
（ムルムル）わしか？
あ… わしは… ああ…
そんなことより
助けてくれたお礼に―
何でも望みをかなえてやろう
（ムルムル）
お前の望みは何じゃ？
望み… ですか？
（ムルムル）あっ ああ
いや みなまで言うなし
わしがお前の望みを
当ててやろう
（ムルムル）フウー
危ういところじゃったあ
また遠慮されては
面白くないからのう
（ムルムル）ん？
（まお）おっ
お前の望みどおり―
その携帯電話に
防水加工をしてやろう
ど… どうして そのことを？
（ムルムル）ニヤリ
（ムルムル）ホイサッサーッ
これで お湯の中の
フラッシュ撮影も大丈夫じゃあ
ありがとうございます
これで…
あー ああ…
くれぐれも悪用はせんようにな
（まお）ああ…
ありがとうございます