（ムルムル）
死滅寸前のデウスの
核だけを残し 延命を図るか
これで
７月28日までは もつじゃろう
（デウス･エクス･マキナ）
やはりな…
（ムルムル）ん？
（デウス）お前が
私のしもべであるならば―
勝手に力を使えるはずがない
両腕のリングで
制御してあるのだからな
（ムルムル）その時が来るまで―
特等席で
見物してるがいいのじゃ
（ムルムル）そして―
お前に代わって
この滅びゆく世界を統(す)べるのは―
この わし
ムルムルじゃあ！
♪～
～♪
（天野雪輝(あまのゆきてる)）
７月28日に世界が滅ぶ？
（我妻由乃(がさいゆの)）
私の携帯には予知されてるから―
もう ユッキーの日記でも
見れると思うわ
そんな… すぐじゃないか
（由乃）うん
でも… 28日は
それだけじゃないよ ユッキー
えっ？
私にとって１番 大事な日
（由乃）
私とユッキーが結ばれる日
（水の流れる音）
（雪輝）あっ
（雪輝）水の音…
前に来た時は―
電気も水道も
止められてたはずなのに
もしかして
勝手に引いてきちゃったのか？
まあ どうせ世界は滅びるんだ
誰も文句は言わないか…
（雪輝）
そうだよ すべて終わったんだ
由乃 どこなの？
あっ
（由乃）あっ おはよう ユッキー
なっ… なんで
風呂なんかに入ってるんだよ？
一緒に入ろう ユッキー
（雪輝）なあに言ってるんだよ
気持ちいいよ
ちょっ… う…
（由乃の笑い声）
ええっ…
ほらっ 水着だよ
ねっ
エヘッ 裸だと思ったでしょ
別に…
ウソだよ
ユッキーのウソは
すぐ分かるもん
待っててね
今 沸かし直すから
いいよ 別に
お風呂は毎日 入るものだよ
ユッキー
（雪輝）
もう ほかの所有者はいない
殺される心配を
しなくていいんだ
終わった…
ホントに？
（雪輝）死んだ人間は生き返らない
多分 正しいのは みんな…
ウソをついているのは
由乃のほうだ
待っててね ユッキー
（雪輝）
由乃はウソをついている
でも… 何のために？
（秋瀬或(あきせある)）
彼女は君も殺す気だぞ！
（雪輝）サバイバルゲームで
生き残るのは１人…
そんなはずない
由乃が僕を殺すなんてことが…
（雪輝）由乃を
疑うわけじゃないけども
日記のチェックは
続けるようにしよう
お父さんのを詰めてみたんだ
ほら ピッタリ
（雪輝）んっ
（由乃）ねえ ユッキー
（雪輝）んっ？
（由乃）今日こそ
一緒に お風呂入ろう
えっ？
ちょ… ちょっと それは…
どうして？
どうしてって…
お風呂のあいだ
日記を手放したら無防備に…
あっ
私を疑ってるの？ ユッキー
ああ… いや…
（雪輝）ごちそうさま
今日は もう寝るよ
（由乃）んっ
（雪輝）よし じゃあ…
（雪輝）おっ えっ
（由乃）う… うひい…うっ
（由乃の泣き声）
（雪輝）ああっ
（由乃）バカ バカ バカ バカ！
（由乃）ユッキーのバカ！
（雪輝）ゆ… 由乃
ううっ… そりゃあ 私は
殺すしか能のない女だけど―
私に魅力がないだけかも
しれないけど―
けど…
全部 終わったら
私を愛してくれると思ったのに―
ユッキー 全然 私に
ちょっかい出してくれないんだもん
（由乃の泣き声）
由乃…
ひょっとして それで僕を
お風呂に誘ってたの？
あっ
うっ… ううっ…
（雪輝）あっ…
あっ…
ああっ…
（雪輝）由乃は僕のことを
好きでいてくれているのだよな
なのに…
僕を殺そうとしている？
（由乃）ユッキー 起きてる？
あっ
（雪輝）由乃
本当に僕を殺そうとしてるの？
チャンスがあれば
いつだって殺せるはずなのに
分からない…
（由乃）ああっ…
ん？ ユッキー
父さん… 母さん…
（雪輝）僕は由乃と
どう向き合えばいいの？
分からないよ
自分の気持ちが…
（由乃）天野君
（雪輝）あっ
初めて話したのは教室だったね
ユッキー
（雪輝）由乃…
由乃にはユッキーだけだよ
何があっても
ずっと ずーっと由乃は―
ユッキーだけを見てるからね
由乃…
（雪輝）明日は世界の終わりの日
僕がバカだった
由乃は ずっと
僕を見ていてくれたのに…
ごめん 由乃
僕も由乃を見てあげたい
本当の気持ちが知りたい
残された時間くらい―
由乃のこと
ちゃんと愛してあげなきゃ
そのために…
（雪輝）由乃
（由乃）ん？
（由乃）ユッキー？
一緒に入ろ お風呂
あっ… うん
（雪輝）７月28日の
“HAPPY END”を１日 前倒す
（時間が ゆがむ音）
（由乃）ユ… ユッキー
（雪輝）んっ 何？ 由乃
（由乃）冷めないうちに
お… お布団に…
（雪輝）あ… うん
（雪輝･由乃）あの…
（由乃）な… な… 何？
ユッキー
（雪輝）ゆ… 由乃こそ 何？
あっ… 私 初めてだから
優し… く…
あ… うん
僕も初めてだから…
（由乃）あ…
ンッ…
来て… ユッキー
由乃…
あっ… ユッキー 赤ちゃんみたい
（雪輝）あっ
（由乃）んっ
んっ…
あっ… んっ はあっ…
（雪輝）由乃
（由乃）ユッキー
（雪輝）愛してるよ 由乃
（由乃）
うん 私もよ… ユッキー
（雪輝）ウッフフッ
（由乃）エヘヘッ
だいぶ遠回りしたけど―
由乃とは最初から
こうなってた気がするんだ
ユッキー
だから 由乃
僕には本当のことを言ってほしい
あ…
（雪輝）どうして―
“父さんと母さんが生き返る”
なんて ウソをついたの？
（由乃）んっ
（雪輝）はっ
（秋瀬）君も殺す気だぞ！
（雪輝）そんな… ウソだ！
由乃！
由乃？
ごめんなさい ユッキー
私… ウソついてた
“神になれば みんな生き返る”
って―
ユッキーを励ましたくて
つい…
（由乃）神になっても
生き返らせることが
できないのは―
私がゲームに参加して
最初にデウスに聞いた
私は もう十分 幸せ…
（由乃）だから
私を殺して… ユッキー
（雪輝）ダ… ダメだよ
由乃を殺せば 僕は
神になるかもしれないけど―
そしたら 由乃は
生き返らないってことだろ？
（由乃）
でも… ユッキーは生き延びる
（雪輝）ダメだ！
（由乃）えっ…
（雪輝）由乃を殺すぐらいなら
僕は神にならない
由乃と一緒に死ぬ！
はっ…
また… そう言うのね
でも よかったよ
これで 僕の疑問はなくなった
秋瀬君の
変なメッセージ以外は…
メッセージ？
突拍子もない話さ
ありえない…
（由乃）へえ 何て？
あの時
秋瀬君の携帯にはさ…
（雪輝）
由乃のことが書いてあったんだ
由乃は
一度 神になっているって
この世界は時間を巻き戻した
２周目の世界だって
はっ！
（由乃）うっ！
由乃！
（由乃）早すぎるよ… ユッキー
（雪輝）
ど… どうしたんだよ 由乃
いったい… 何が？
（由乃）せめて…
せめて 今日１日は
ユッキーと幸せでいたかったのに…
（雪輝）んんっ んっ…
ううっ
（雪輝）とにかく
ここから いったん外に！
うっ… わあっ
（雪輝）さっきまで
あんなに… あんなに…
（雪輝）ハア ハア ハア
なんでだよ？ 由乃！
（押す音）
（雪輝）うっ…
（ムルムル）
知りたいか？ 雪輝
（由乃）ん… はっ
やめてーっ！
（雪輝）うっ ううっ…
いてっ…
ここ… 教室？
えっ…
あっ
（雪輝）これって…
あっ 由乃
んっ… はっ
（由乃）どうしたの？
あなたも書けないの？
（雪輝）
先週 父さんと母さんが
離婚しちゃってさ…
（ムルムル）
触れられなくて 当然じゃよ
あっ
（雪輝）ムルムル！
こいつは お前と２nd(セカンド)の
過去のビジョンじゃからな
お前の仕業か これ
この時２ndは すでに
両親を あやめていたのじゃよ
（雪輝）えっ？
（由乃）なら…
私と星を見に行かない？
（雪輝）まさか…
将来の夢などない
その２ndに希望を与えたのは
ほかならぬ お主じゃ
僕が？
（由乃）私が未来の
お嫁さんになってあげる
（雪輝）大人になったらね
（由乃）うん
そんな…
ついてくるがいい 雪輝
えっ どこに？
知りたいのじゃろう？
（ムルムル）２ndが なぜ
お前を殺そうとするのか
（由乃）
ダメ！ 見ないで ユッキー
（由乃）イヤ！ イヤーッ！
（切り裂く音）
見ちゃダメ！ やめて！
お願いだから見ないでーっ！
（雪輝）何？ これ…
（ムルムル）ここにあるのは
過去から未来へのビジョンじゃよ
（雪輝）この映像って…
どういうつもりだよ ムルムル
ゲームを面白くするのが
わしの役割じゃ
ただの余興じゃよ ほれっ
（由乃）パパ ママ
今度 私の未来の旦那様を
紹介するね
（雪輝）由乃には
僕が心の支えだったんだな
聞いたとおり ２ndの夢は
天野雪輝の嫁になることじゃが…
所詮 かなわぬ夢よな
（雪輝）どうして？
（ムルムル）このあと
サバイバルゲームが始まるじゃろ
そこで生き残るのは
１人だと決まっておる
フン
しかし ２ndは喜んだ
この先 雪輝と一緒に
いられる時間が多くなるのだと
ゲームの最後には どちらかが
死なねばならぬのにじゃ
（雪輝）あっ…
（ムルムル）雪輝 お前は
どうするつもりだったんじゃ？
（雪輝）僕… 僕は…
（雪輝）うん 約束するよ
僕はすべてをチャラにする
神になったら―
みんなを生き返らせて
由乃を幸せにしたかった…
（雪輝）でも…
それが無理と分かった今は…
（ムルムル）
心中するくらいなら―
２ndに殺されても
かまわんのじゃないか？
（雪輝）あっ…
（ムルムル）さて この先が本題
１周目の世界が
どんな終わりを迎えたかじゃ
えっ １周目？
おや 秋瀬から
知らされておったのではないのか？
ビジョンを よく見てみい
えっ？
あ… あれ…
僕の知ってる過去と少し違う…
（ムルムル）気づいたか
先ほどまで見ていたのは
１周目の世界
お主が実際 今 生きているのは
２周目の世界じゃ
２周目？
うっ…
あっ…
あっ はっ…
（ムルムル）
１周目の１st(ファースト)と２ndは―
すべての所有者を倒し
生き残った
そして 心中を選んだのじゃ
（雪輝）そ… そんな…
この先が ２ndの第１の過ち
あっ
はあっ…
（由乃）待っててね 天野君
私が神になって
生き返らせてあげるからね
あれ？ 変だな… 起きない
（ムルムル）肉体は蘇生(そせい)できても
魂までは よみがえらん
１周目の２ndは この時まで
それを知らなかった
由乃はデウスに聞いて
知ってたんじゃ？
違う 聞いてなどいない
実際に試して初めて知ったのじゃ
はっ 実際にって…
（ムルムル）そして神になり―
時間と空間を操る力を得た
２ndは願った
元の雪輝のいた昔に
戻りたいと…
それが２度目の過ち
行き先は…
（雪輝）はあっ…
（由乃）あっ
ああっ… やめ…
（由乃）これでいい…
これで… ハア
私は２人もいらない…
（ムルムル）分かるか？ 雪輝
これこそ２ndが お主に
知られることを最も恐れた事実
（雪輝）
じ… じゃあ 今いる由乃は―
過去に戻って２周している由乃
３体目の死体―
あれは元から
この世界にいた由乃…
重複してたから自分に殺された？
り… 両方 本物じゃないか
由乃！ 起きてくれ 由乃！
由乃！
あっ
（ムルムル）
言ったじゃろ 雪輝
所詮 過去のビジョン―
触れることも
干渉することもできん
（雪輝）そんな…
あの時 僕に―
“お嫁さんになってあげる”
って 言ってくれたのは―
この由乃じゃないか！
そ… それが…
自分自身に殺されて…
由乃…
由乃！
あっ
（由乃）こ… え…
あ… まの君の… 声がす… る
（雪輝）は… はっ
バカな！ ありえん
（由乃）た…
す…
け…
て…
助… けて…
あ… まの君…
由… 乃…
（由乃）うん
（雪輝の泣き声）
（雪輝）由乃ーっ！
♪～
～♪