（我妻由乃(がさいゆの)）
せめて 今日１日は
ユッキーと幸せでいたかったのに…
（由乃）パパ… ママ…
ねえ…
ねえってば 起きてよ！
パパ… ママ…
（由乃）私が未来の
お嫁さんになってあげる
うん
（由乃）
ただいま パパ… ママ…
“これを職員室に出したら帰るよ”
って言われたから―
ずっと 待っていたんだけど―
天野(あまの)君 私に気づかず
帰っちゃったの
今度 私の未来の旦那様を
紹介するね
ん… はっ
ギャアッ やめ…
助… けて…
あっ あ… 天野君…
これでいい… あ… ああ…
これで…
ハア… 私は２人もいらない
これで また彼に会える…
天野君…
ううん ユッキー
（ムルムル）我妻由乃
（由乃）あっ
さっさと入れ代わりを
済ませるのじゃ
（由乃）ムルムル
デウスに気づかれると
やっかいじゃ
しばらくのあいだ
お主の記憶を一部 閉じておくぞ
これ 私が使っていいの？
（ムルムル）無論じゃ
まあ 今 持ってる物と
書いてあることは同じじゃがな
それを使って神になるがいい
（由乃）
神なんか どうでもいいわよ
（ムルムル）
雪輝(ゆきてる)さえおれば それでいいか？
しかし 行き着く先は
また心中かもしれんぞ
ウフッ
（天野雪輝(あまのゆきてる)）由乃 どうして？
ユッキー 見ちゃったのね
なぜ 自分を殺した？
（警笛）
（爆発音）
ぼちぼち
この辺りも危険かのう
予定より早いが移動するのじゃ
（地響き）
おっ… あっ
♪～
～♪
（雪輝）由乃！
（ムルムル）
まあ そう責めるな 雪輝
２nd(セカンド)は両親を殺したうえ
お主まで失って―
追い詰められていたのじゃ
それに手違いもあった
（ムルムル）
２ndにとって一番の誤算は
お主にふすまを
開けられてしまったことじゃ
３体目の死体が
発見されなければ―
死体こそが 本物の
我妻由乃などという話は―
出てこなかった
２ndが偽者などという
話にならなければ―
お主の前で
大金庫の網膜認証を―
突破しても
かまわなかったのじゃ
とりつくろうほどに―
ゲームは１周目とは
異なる歴史を進んでいった
ふびんだとは思わぬか？
さあ 終点じゃ
（雪輝）因果律大聖堂…
由乃 どうして
僕を殺そうとしたんだ？
何が？
（雪輝）
何がじゃないだろう！
記憶の改ざんは もういい！
ウフッ アッハハハハハッ
（由乃）
じゃあ 聞くけど ユッキー
なんで心中するなんて
言いだしたの？
（雪輝）えっ…
（由乃）言ったでしょ
“私を殺すくらいなら
神になんかならない”
“私と一緒に死にたい”って
だって…
（由乃）約束したよね
“私を殺して
ユッキーは生き残る”って
由乃を…
殺せるわけないだろ
だったら 私がユッキーを
殺してもいいじゃない！
（由乃）そうでしょ？
誰かが神にならなきゃ
世界が滅びるんだよ
みんな死んじゃうんだよ！
（由乃）なら
私が神になってもいいじゃない
そうすれば
私は もう一度 過去に戻って―
３周目の世界で
またユッキーとゲームができる
（雪輝）
そのために 僕を殺すのか？
（由乃）２人とも死ぬなんて
意味ないじゃない
ユッキーが私を殺さないなら
私がユッキーを殺してあげる
（雪輝）ゲームを繰り返したら
また大勢 殺すことになるんだぞ！
どっちにしても
このままじゃ みんな死ぬわ
（由乃）
ユッキーも神になれば分かるわ
この世界はすべて
ゲームみたいなものだって
私たちは その駒なの
それに ユッキーだって―
自分の願いのために
いっぱい殺したでしょ
もう死んでいいよ ユッキー
由乃 お前 狂ってるぞ
うっ… はっ
狂ってるのは―
私とユッキーが結ばれない
この世界のほうだよ！
（雪輝）間違えた…
僕は自分のために
みんなを殺した
由乃と同じじゃないか…
（雨流(うりゅう)みねね）その先の責任は
てめえがとれ！ 雪輝！
（雪輝）もう 責任なんか
取りきれないかもしれない
けど…
（ムルムル）
これで １st(ファースト)は脱落じゃの
あとは因果律を掌握すれば
お主が この世界の神じゃ
（由乃）ん…
このサバイバルゲーム
勝者を２ndのみと…
（時間が ゆがむ音）
（由乃）あっ
（ムルムル）ノイズじゃと！
なぜ いまさら未来が変わる？
（雪輝）愛しているんだ
（由乃）あっ
（由乃）はっ…
（雪輝）んっ
あ…
はっ
（由乃）ユッキー！
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）由乃 君にとって
僕は駒の１つかもしれないけど…
もう 来ないで ユッキー
（雪輝）でも… 僕にとって
君は大切な１人の人なんだ！
（由乃）ダメ…
（雪輝）由乃 君は僕が救う！
（由乃の泣き声）
（雪輝）あっ
（舌打ち）
お前は！
（みねね）しゃあねえな！
（雪輝）９th(ナインス)！
世話を焼かすな バカ野郎
バカな…
なぜ生きている？
（みねね）あっ
んんっ
この この この この
この この このーっ！
ちょっと２ndに
ひいきが過ぎねえか？ ムルムル
やかましい！
貴様が なぜ生きているのかと
聞いておるのじゃ！
（爆発音）
（由乃）んっ
（由乃）うっ
（ムルムル）あっ
危ねっ
デウスめ そういうことか！
（みねね）納得できたかよ！
はっ
（ムルムル）いくぞ！ ２nd
タイムリープじゃ！
行っちゃった…
ダ… ダメだ
由乃を過去に行かせちゃ
２ndを追いたいのか？
頼む
ハッ ハハハッ
言うようになったじゃないか 雪輝
まっ 乗りかかった船だ
ほらっ！
（雪輝）由乃は 僕が止める！
（雪輝）星…
（衝突音）
（みねね）うーん
（みねね）あっ いってえ
（雪輝）ぐっ ううっ…
死ぬかと思った
９th 大金庫での爆破で
死んだんじゃ？
まっ いろいろあったが…
（みねね）やっと…
テロリストやめられたよ 西島(にしじま)
（雪輝）デウスが？
（みねね）
あの野郎 それだけじゃねえ
（デウス･エクス･マキナ）
ここならムルムルも入ってこれない
僥倖(ぎょうこう)だ
（みねね）
デウス 聞きたいことが…
うっ…
はっ…
（デウス）動くな
お前の中に
私の知識と力の半分を託そう
（みねね）な… 何を…
（デウス）
お前は神を憎んでいたが
なればこそ信じられる
不正にゲームを操作し―
２ndに肩入れする
ムルムルを止め―
正しい流れに導いてもらいたい
おそらく あのムルムルは
２周した使い魔だ
はあ？
（デウス）私のしもべでなく
別世界で神の座を継いだ
２ndのな
頼んだぞ ９th
時がくるまでは忘れるがいい
デウスの野郎―
自分の都合で尻ぬぐい
押しつけやがった
（みねね）でも これって
ある意味 目標達成なのか？
それで ここは？
（みねね）さあな
あいつらのあとを追って
時間を遡(さかのぼ)っただけだからな
（雪輝）今日 ７月28日だ
（みねね）あれ？
（雪輝）ピッタリ２年前って
僕が まだ小学生のころじゃん
（みねね）ムルムルのやつ
何も考えずに遡ったな
でも まっ
過去に戻ったってことは―
ここは
３周目の世界ってことだな
（雪輝）んっ あっ…
３周目の世界…
（みねね）
どっちにしても 雪輝
お前のやることは
何も変わらねえ
２ndはこの３周目の世界で―
また自分を殺して
入れ替わるつもりだ
そして ずっと―
世界を回り続けようと
するだろう
それを止めるのが雪輝
（みねね）お前だ
（時間が ゆがむ音）
んっ
（雪輝）
２時間後に由乃が由乃を殺す
（みねね）神が決定しないまま
タイムリープしたからな
サバイバルゲームは
まだ続いてるってことだ
んっ
２ndがタイムリープしてくるのは
２時36分
私らのほうが先に着いたのか
由乃が僕を殺す…
（雪輝）いや 僕のことはいい
それより―
この３周目の世界にいる
由乃を守らないと
まあ 心配すんな
さっきもウマくいったろう
（我妻西果(がさいさいか)）あなた
どうして 帰ってきてくれないの？
私１人に この子を押しつけて…
（不通音）
（西果）こんなことなら…
あんな子
引き取らなければよかったのに
（由乃の泣き声）
（西果）あの人
私のことなんか どうでもいいのよ
あなたもそうでしょ
（由乃）ううっ…
（西果）それじゃあ
どうして あなたダメなの？
どうして あなたはできないの？
（西果）どうして
私が苦しんでいるのを―
分かってくれないの？
どうして 私を
助けようとしてくれないの？
（由乃）
ごめ… んなさい… うっ…
（西果）あなた…
私のこと嫌いなんでしょ
私のこと憎んでるんでしょ
（由乃）うっ うっ… そんな…
（西果）いえ… あなたは
私のことが嫌いなんだわ
私を苦しめようとして
逆らってるんだわ
そうでしょ
（由乃）
そんな… 違… ねっ ママ…
（西果）あの人も あなたも
私を必要としていない
ここは私の家じゃない
ここに私の居場所なんてない
（由乃）ママ…
（西果）私は いちゃいけない…
（西果）ああっ…
私を許してくれないの？
（由乃）お願い… ママ…
（西果）ごめんね…
ごめんね ダメなママで…
さようなら
さよなら 由乃…
（由乃）待って ママ…
待って…
（雪輝）ここが ３周目の世界…
父さんと母さんが
まだ 生きてる
みんなも生きてる世界
だが お前の世界じゃねえ
さて やつらが着く前に
やることをやるぞ
（春日野椿(かすがのつばき)）よいか 船津(ふなつ)
われらの本分は
弱きを助けること
それを忘れなきよう
（船津）
申し訳ありません 椿お嬢様
教祖様に お言づけは？
そうですね
お気をつけて
行ってらっしゃいませと―
伝えてください
それと 深酒は せぬようにと
離れていても
千里眼で見張っておりますよと
（船津）はい
それでは失礼致します
んっ
（船津）フンッ なにが千里眼だ
遠目が利くなら
オヤジの酒より―
こっちを見張るべきだったな
フッフッ
（黒崎竜司(くろさきりゅうじ)）失礼します
いかがでしょう？ 市長
（ジョン･バックス）
実に順調だ
ホロンの解析能力は
すばらしい
これなら 未来日記の開発も
さほど かからないだろう
（黒崎）まもなく
２号機 ３号機が完成致します
その時には並列処理で―
今以上の処理速度が
得られると思います
（ジョン）うん
すでに試作機は
協調動作試験に入っている
（ジョン）
どうです この未来日記計画は？
（デウス）
面白くなりそうではないか
サバイバルゲームの
参加者を決めなくてはな
フッ
（時間が ゆがむ音）
（デウス）んんっ？
（みねね）車庫に車がなかった
２ndの両親は外出中かなあ？
（雪輝）あっ…
（雪輝）ふすまの間だ
日記だと ここに３周目世界の
由乃が閉じ込められているって…
（みねね）
この世界の由乃に干渉するな
なんで？
お前が おせっかい病なのは
知っているが―
いいか 私は面倒に
巻き込まれたいわけじゃねえ
お前が２ndを
負かすところが見たいだけだ
とにかく
無事の確認だけするよ
（ふすまが開く音）
（雪輝）由乃
（由乃）あ… うっ…
（雪輝）なに？ このにおい
（由乃）う… うっ ぐっ ぐっ
（おう吐する声）
（みねね）おい
（みねね）無事は確認できたろ
とっとと 行くぞ
あっ コラッ
（舌打ち）
（雪輝）これ… 草？
畳を食べて
のどを詰まらせてる！
（携帯電話の操作音）
（雪輝）んっ
（雪輝）救急車をお願いします
（みねね）雪輝！
のどを詰まらせて
苦しんでる女の子がいます
（みねね）お前…
はい
場所は桜見(さくらみ)市１丁目 我妻です
（時間が ゆがむ音）
（雪輝）よし
（みねね）よくねえよ！
関わるなって さっき言ったろ！
（雪輝）いいんだ！
（みねね）んんっ
（雪輝）これで いいんだ
世界が違ったって
由乃は由乃だ
見捨てられない
３周目の未来を変えてでも
この子は助ける
（みねね）お前な…
（天井が きしむ音）
（雪輝･みねね）あっ
（破壊音）
由乃 この子は殺させないよ
（由乃）周囲のすべてを予知する
ユッキーの無差別日記は やっかい
DEAD ENDフラグも容易に覆す
だから 準備してきたの
ユッキーの一番
会いたい人 大事な人
そんな…
（雪輝）
父さん！ 母さん！
（由乃）
さあ 始めましょう
殺し合いを
由乃…
（みねね）ん… 行くぞ
んっ！
（由乃）あっ うっ…
離せ ９th！
父さんが！ 母さんが！
バカ野郎！
あれは てめえの親じゃねえ
てめえの親は
死んだんだろうが！
でも…
父さん！ 母さん！
離せよ ９th！ 戻らなきゃ…
バカ よせ雪輝！
（雪輝）離して！
てめえは！
おらっ！
（雪輝）あっ うっ…
あっ
お前は誰を救いたいんだ？
２ndか？ 背中のこいつか？
両親か？
はっきりしろ 雪輝！
（雪輝）くっ… ううっ…
♪～
～♪
♪ ムルムル電話相談室
（ムルムル）
さて 電話相談室の時間じゃ
相談は相談室長こと―
この無茶苦茶先生が
聞いてやるぞな
（電話のベル）
あー もしもし 相談は何じゃ？
（西果）
私(わたくし) 主婦をしているのですが
夫の帰りが遅いんです
そうか…
テレビでも見て
待つとよいのじゃ
（電話のベル）
もしもし 相談は何じゃ？
（西果）
私 主婦をしているのですが
夫が帰ってこないんです
泊まりがけで何日も戻らないし
電話にも出ないし―
私 避けられてるんでしょうか？
（ムルムル）そうか…
では 寝て待つとよいのじゃ
（電話のベル）
もしもし 相談は何じゃ？
（西果）
夫が帰ってこないんです
娘が言うこときかなくて
口答えばかりするし―
勉強もおろそかに…
いえ 成績は悪くないんですよ
でも もっと
上を狙えるはずなんです
私は娘のことを思って
言ってるのに―
夫は“そこまでしなくても”って
でも いくら成績が良くても
厳しい時代ですし―
上を狙うに越したことは…
あっ もしもし？
では ゲームでもして
待つとよいのじゃ
（電話のベル）
もしもし 相談は何じゃ？
（西果）ホントは こんなことを
人様に話すのも何なんですが
実は… 娘は養女で
血はつながってないんです
何年も子どもができなくて…
でも 家系は… ウフッ
自慢ではないんですが
悪くはないので―
跡取りが欲しいというので
本来なら男の子を…
そうか では
セーブして待つとよいのじゃ
（電話のベル）
もしもし 相談は何じゃ？
（西果）
私 本当に困ってるんです
なんじゃ またお前か…
（西果）
できれば 何かアドバイスを…
（ムルムル）いいか よーく聞け
（西果）はあ
わしにできるのは
相談を聞くことだけじゃ
さて 今週は ここまでじゃ
では また来週