（生静(おしず)）位置について よ～い…
（ホイッスル）
（透子(とうこ)）木崎(きざき)さん もう決めた？
（江利花(えりか)）目星はつけてるけど…
（透子）
そろそろ決めないとだよね～
（鮎美(あゆみ)）へえ～ 戸鹿野(とがの)さん
小学生がらバスケやっでたんだ
（舞衣(まい)）ええ　峠口(とうげぐち)さんは？
（鮎美）私も卓球 続けでだがら
（靖子(やすこ)）私もバレー部にしたよ
（瞳(ひとみ)）そうか
（生静）位置について よ～い…
（ホイッスル）
（景(けい)）ハア ハア…
（智乃(ともの)）次は…
（江利花）明日(あけび)さん？
（江利花）明日さん
（小路(こみち)）はい！
次 明日さんの番よ
（小路）ああ うん
明日小路 いきます！
（生静）えっ…
（りり）ん？
（生静）い… 位置について
（生静）よ～い…
（ホイッスル）
えっ？
（景）えっ？
（智乃）裸足(はだし)？
♪～
～♪
（透子）
もう びっくりしちゃったよ～
エヘヘ
先生に ケガしたら危ないでしょ
って怒られちゃった
（透子）罰で石拾いさせられてたね
（小路）エヘヘ…
（智乃）けど クラスで
明日さんが一番 タイム速かったよ
多分 男の子よりも
速いんじゃないかな？
（小路）ホント？
（智乃）あ…
（小路）はああ～
実は 裸足のほうが
速く走れるんだ！
（小路の鼻歌）
（戸が開く音）
（上級生Ａ）ねえ
明日小路さんって このクラス？
（璃生奈(りおな)）あの その…
（璃生奈）えっと…
（舞衣）あの人たち 誰？
多分 上級生
（上級生Ｂ）一人だけセーラー服
着てるってうわさなんだけど
（透子）
明日ちゃん 明日ちゃん 隠れて！
（小路）えっ？
（上級生Ｃ）あっ！
（上級生Ｃ）
いた！　セーラー服女子！
ふん！
（透子）あ…
（上級生Ａ）さっきの授業
あなたの走る姿を見てたんだけど
（上級生Ｂ）ぜひ 陸上部に！
（上級生Ａ）バスケ部に！
（上級生Ｃ）
いやいや サッカー部に！
（小路）え～と その…
いや～ モテモテだなあ
私 てっきり…
うんうん
（上級生Ａ）もしかして
入る部活 決めちゃった？
え？　いえ まだ その…
（江利花）あの…
（景）先輩方
（景）申し訳ないのですが
次の授業の準備もあるので
勧誘は また別の機会に
お願いできますか？
（チャイム）
（上級生Ａ）って… そうだよね
（上級生Ｂ）
突然 押しかけて ごめんね
（上級生Ｃ）まあ 気が向いたら
うちらの部活も のぞいてみてよ
あ… はい！
（走り去る足音）
（先生）廊下は走らない！
（智乃）あっ
（透子）わあ…
（鮎美）乗馬部 行ったら
ホントに馬がいでさ
（舞衣）へえ 大きかった？
（鮎美）でっけがった
えっと… 明日さん？
（小路）
谷川(たにがわ)さんって 脚 きれいだね
（景）え？
（小路）
肌白いし スベスベしてそう
ふんっ
さっきの体育で
ビビッときたんだ！
（景）えっ… 何？
（小路）
スカート めくってもいいですか？
はい？
（りり）ん？
もう… 何を言いだすの？
今 兎原(うさぎはら)さんが
美脚選手権を
開催してるんだ
谷川さんも
一緒にどうかな？
（智乃）うわっ！
（景）先生に怒られるよ
制服 汚れるし
遠慮しときます
それより 明日さん
部活動は もう決めてるの？
実は どれも気になって
まだ悩んでたんだ
だから さっきはありがとう！
そんな… お礼を言われるまでの
ことはしてないから
部活申請書の提出は今週よ
遅れないようにね
（小路）うん！
（透子）
谷川委員長 ホント真面目だよね
清楚(せいそ)というか可憐(かれん)ってイメージ
（智乃）さっきの上級生に
ビシッと言う姿 かっこよかったな
ん～ でも もうちょっと
遊び心があってもいいよね
なんていうか
“ザ･校則さん”って感じ？
（景）聞こえてます
（先生）じゃあ これをお願いね
（景）別に 真面目にしてる
つもりなんてないのに
ただ…
先生に怒られてまで
することじゃないかなって
（先生）谷川さん 予習ばっちりね
わあ…
（先生）
はい じゃあ この問題 分かる人
（生徒）バイバ～イ
（生徒）また明日ね
（逢(あい)）起きて 神黙(かみもく)さん
（景）さようなら
（逢）あ… 谷川さん さよなら
神黙さん もう放課後よ
（スマホから流れる音楽）
（透子）きゃあ～！　こ～みち～！
（景）明日さん
もう すっかりクラスの人気者
気さくで かわいらしい
そして…
（智乃）それじゃあ
（小路）また明日！
（透子）バイバ～イ
（小路）あっ 谷川さん！
（景）あ…
（景）私に よく話しかけてくれる
（小路）今 帰り？
（景）あ… うん
明日さんは なんか踊ってたね
（小路）うん
福元(ふくもと) 幹(みき)ちゃんのソロデビュー曲
すっごくいい曲なんだよ！
（イヤホンから漏れる音楽）
（小路）どうかな？
（景）う… うん
（景）
近すぎて あんまり入ってこない
（景）んっ…
この曲 踊れるなんて すごいね
（小路）えっ ホント？
（景）うん
（小路）ＰＶを何度も何度も
見返して練習してるんだ
あと 音楽番組も
幹ちゃんは どんなこと考えて
今 この顔してるのかな～とか
研究熱心なんだね
ありがとう
（小路）いえいえ
谷川さんは？
何か好きなものはある？
（景）私？
（小路）うん
谷川さんのこと もっと知りたい
（景）
特別 好きなものはないけど…
あっ じゃあ 部活は もう決めた？
まだ… 決めてなくて
そうだよね
やりたいものが多すぎて
１つになんて決められないよね
別に やりたいことが
そんなにあるわけでも…
（小路）谷川さん
やっぱり 脚 きれい
って またそれ？
お願い やっぱり見せて！
嫌です
どうして～？
だから 恥ずかしいから
（小路）う～ん… あっ
じゃあ 家で撮った写真を
私に送って！
それなら どう？
（景）より恥ずかしいよ
記録にも残るし
ダメか～
じゃあ とりあえず
連絡先だけでも教えるね
あっ じゃあ 私も…
やった～！　アハハッ
いっぱい連絡しようね
（景）私がやりたくても
できなかったことを さらっと…
（景）んっ… ああ～
（景）うれしい
（景の鼻歌）
（景）ただいま
お母さん？
買い物かな
私一人… か
（ベッドに寝転ぶ音）
（景）ハア…
（小路）脚 きれいだね
（シャッター音）
（景）うわあ… 撮っちゃった
うう… 大胆だ！
でも やましいことじゃ
ない… よね？
自分で写真を撮ってるだけだもん
なんにも
やましいことなんてない！
なのに… ドキドキする
知らない私を見てるみたいで
ちょっと… 楽しいかも
だったら いっそ…
（景の母）ただいま～
景？
部屋？
（景）私は… 変態かもしれない
どれもこれも 送れたものじゃない
これも… これなんか…
（景）うっ…
んぐっ…
（景の母）景？
（景）わっ… わあ！
（景）あっ！
なあに？
ちゃんと着替えもしないで
（景）え？　え？　なんで？
待って 待って まままっ…
（送信音）
あなた…
どうして泣いてるの？
お母さん…
よりによって
一番恥ずかしいやつ～
（通知音）
はああ…
ああああ…
（景）上手？
景 ご飯の前に
お風呂 入っちゃって
（景）あっ は～い…
（景の母）ん？
フフッ…
うう…
うっ…
やっぱり恥ずかしい…
はあ…
（先輩Ａ）
その本 すっごく感動するよね
（智乃）はい
（先輩Ｂ）ねえねえ
智乃ちゃんは読む派？　書く派？
（智乃）えっと…
書いてみたい気持ちもあります
（先輩Ｂ）
きた～！　アグレッシブ文芸部員
（智乃）谷川さんは どうするの？
私は 最初から
文芸部って決めてたけど
うん… もう少し考えてみる
う～ん…
（智乃）明日さん？
（小路）あっ
（小路）えっ 古城(こじょう)さん
もう部活 決まったの？
いいな～ 私なんて
目移りばっかりしちゃって
いっそ私も文芸部にしようかな
（智乃）そんな決め方 ダメだよ
それだけ いっぱい
やりたいことがあるなら
ちゃんと これっていうのを
選ばなきゃ
（小路）古城さん…
（智乃）とことん見てみようよ
私も一緒に行くから
（小路）ありがとう！
（智乃）まさか こんなに
いろんな部活があるなんて
（小路）私もびっくりした
決めるどころか
やりたい部活が増えちゃった！
（智乃）おお～
（小路）んん～
（智乃）役に立てなくてごめんね
えっ なんで？
すっごく楽しかったよ
うちに帰って
もう１回 じっくり考えてみる
今日は本当にありがとう
ウフフッ
うん
明日さんにぴったりの部活が
見つかるといいね
え？
（雷鳴）
（小路）ん？
（雨の音）
（小路･智乃）ハア ハア ハア…
どしゃ降りだ
古城さん ぬれちゃったね
ごめんなさい
私が つきあわせちゃったから…
（智乃）ううん
それより 明日さんのほうが
薄着で寒いんじゃ
私は全然…
へぶしっ！
ほら 風邪ひく前に脱いで
うん
（ロッカーが開く音）
（小路）
なんか ちょっと恥ずかしい
あ…
あったかい…
ありがとう
フフッ
明日さん 少し大人っぽい
ヘヘヘ…
ん？
ああ それ…
今度 部活の朗読会で読む小説なの
（小路）朗読会… 面白そう！
（智乃）全然… 初めてだし
人前で読むのなんて無理
大丈夫だよ
（智乃）明日さんは経験あるの？
うん
っていっても 妹になんだけど
じ～っと本を見てる花緒(かお)の頭を
見るのが好きなんだ
（智乃）
私も聞きたいな… 妹さんみたいに
（小路）いいよ
難しい漢字 教えてね
（小路）
「青空のむこう」 今井(いまい) 勉(つとむ)
“予鈴が鳴る５分前 僕は
そそくさと机の上を片づける”
“事故から半年”
“松葉杖(まつばづえ)をついて
のそのそ歩いていると”
“大きな雲が 僕を…”
“大きな雲が
僕を悠々と追い越していった”
“空を見上げる”
“はあ… いいなあ 雲は自由で”
“明日は県大会… 決勝”
“僕が出るはずだったんだ”
“お～い！”
“後ろから中学生とは思えない
野太い声… が…”
（低い声で）“うお～い！”
（智乃）フッ…
（笑い声）
フフッ
（小路）“小さく響き
ゆるりと近づく足音”
“不意に 僕の視界に入る”
“あなたにぴったりの
部活があるの”
ん…
あれ？
お母さん？
ハッ！
（小路）えっと… ごめんなさい
雨 やんだよ
（智乃）ホントごめんなさい！
重かったよね
（小路）ううん！
むしろ うれしかったよ
妹がね“お母さんの太もものほうが
気持ちいい”って言うの
それが悔しくって
私の太もも心地 どうだった？
う… うん 気持ち良かった
あと… 朗読も
（小路）え？
（智乃）明日さん 最後に もう１つ
部活 見ていかない？
（生徒たち）おはよ～
おはよう！
おはよう
明日ちゃん 今からでも遅くない
私とソフトボール部で
全国 目指そう！
蠟梅(ろうばい)は掛け持ちオッケーらしいわ
山 登らない？
どっちも楽しそうだね
でも 私
これっていうの見つけちゃった
（江利花）そ… そうなのね
（透子）えっ 何 何？
（景）おはよう
（小路）あっ おはよう 谷川さん
（江利花･透子）おはよう
（景）私 決めたよ 部活
（小路）えっ？
写真部
フフフッ 谷川さんにぴったり
（透子）ねえ～ 明日ちゃんは
なんにしたの？
おせ～て おせ～て
（透子たち）ん？
（智乃）ん～？
演劇部
♪～
～♪