（管理人）
あっ あなたが大熊(おおくま) 実(みのる)さんね？
ほかの生徒たちは 明日以降に
入寮してくる子が多いの
今日は軽く施設内を案内するけど
せっかくだから
ゆっくり休むといいわ
疲れたでしょ？
（実）はい
（木々のざわめき）
（実）すごい！
ハンミョウ… 図鑑よりも きれい
クジャクチョウまで
初めて見た
あっ…
あっ 待って！
（小路(こみち)）は… はい！
出席番号１番 明日(あけび)小路です
♪～
～♪
（江利花(えりか)）テントウムシ？
（小路）オトシブミだよ
首が長いのが特徴なの
（江利花）へえ～
（実）あけび… こみち
この間は シュレーゲルアオガエル
今日は オトシブミとも遊んでいる
（小路）フフッ
（生徒）ぎゃあ～！
（生徒）何？
（実）あっ…
（小路）ん？
（生徒たちの悲鳴）
無理 無理！　これ系は
私 ホントに苦手なんだって～
ダッシュで先生 呼んでくる？
アオダイショウ…
（生徒）こっち見てる！
（生徒たち）うわあ！
こっち見た！
噛(か)まれるよ
（実）怖くないのに
（小路）迷子かな？
フフッ かわいいね
大熊 実さん
は… はい
（実）アザラシみたいな瞳…
静かな所に連れていってあげよう
はい… 行きましょう
（実）ここなら安全そうですね
大熊さん そのカゴは自分の？
学校に持ってきてるんだ
（実）はい！
（小路）うわあ…
いつ 何が見つかるか
分かりませんので
アオダイショウは地域によって
体色や模様が違うので
面白いのです
（小路）えっ そうなの？
知らなかった！
私は 川を上手に泳いでるのを
見たことあるよ
（実）それは貴重です！
この前なんかね 森を歩いていたら
枝に巻きついたツルに
ぶつかっちゃって
（実）ん？
そのツルが…
えっ まさか！
アオダイショウだったの
なんと！
（小路）
大熊さん それは？
（実）研究ノートです
観察した生物の特徴や
発見したことを
日々 ノートに
まとめているのです
明日さんのお話は参考になります
一緒！
私もね 気付いたことは
ノートに書くようにしてるの
（実）あ… やはり明日さんも
生き物観察に ご興味が？
ほら！
（実）１年３組？
（小路）あっ エヘヘ…
私は みんなのことを
ノートにまとめてるんだ
クラスメイトがいるのは初めてで
なんだか うれしくて
みんなのことを
いっぱい知りたいなって…
でも なかなか
話しかけるタイミングもないから
そういうときこそ
観察は有効ですよ
何が好きで 何が苦手なのか
相手を より深く知ることで
今後の会話のきっかけに
つながるのではないかと
じゃあ 一緒に！
ウフフッ
えっ？
（実）私の調べによると
ターゲットは
毎朝 ここに現れるようです
あっ 平岩(ひらいわ) 蛍(ほたる)さん
まだ あまり
お話しはしたことがないかも
何を買うのかな？
（蛍）う…
ううっ…
も… もしや！
（蛍）ううっ うう…
むむ… あの上段の
おしるこに挑むとは
チャレンジャーですね
（蛍）うっ うう…
ふっ！　うっ…
うっ… ふっ！
ううっ…
果たして
あの高さの商品を購入できるのか
これは実に興味深い
あっ…
明日さん？
はっ！
うう…
手伝ってもいいかな？
あっ…
え… えっ？
これならボタン押せるよね？
（ボタンを押す音）
やった！
妹にも よくやってるんだ
（蛍）どうもありがとう
（小路）うん！　どういたしまして
フフフッ
ダメですよ 明日さん
（小路）え？
（実）生き物観察とは
あくまで客観的に物事を見て
記録するものなのです
対象物に手出しをしてはいけません
ああ そっか　ごめんなさい
ん？
キラキラ…
（実）面白いデータが取れました
明日小路は…
（透子(とうこ)）ん？　あっ 蛍ちゃん
ついにチャレンジ成功？
やったじゃん
今度は自分でも買えるように
頑張る
いうなれば 隠密です
自分の存在感を消し
ひっそりと対象物を観察する
（実）その一瞬の変化も見逃さず…
（小路）うん うん
（瞳(ひとみ)）わざわざ
こんな所へ呼び出して なんの用だ
（美星(みほし)）あ…
あっ
（小路）あっ…
（実）え？
（小路）鷲尾(わしお) 瞳さん！
相手は１組の生徒ですね
（小路）よく知ってるね
同じ満月(まんげつ)寮の寮生ですから
（小路）
何か お話ししているようだけど
ここからじゃ聞こえないね
（実）発見できるのは
会話からだけじゃありませんよ
しぐさ 表情 シチュエーション
よく観察してみましょう
（小路）じ～っ
（実）じ～っ
（小路･実）う～ん
（靖子(やすこ)）なんだろうね？
（小路）あっ な… 苗代(なわしろ)さん！
（実）し～っ！
（小路）んん…
（靖子）フフッ 明日ちゃんって
どこにいても
すぐに分かるから便利ね
（小路）ん～ ん～
（瞳）お～い 聞こえてるぞ
（靖子）瞳ちゃん ヤッホ～
と…
（美星）あ… その…
ウフフッ
田辺(たなべ)さん こんにちは
ごめんなさい
お邪魔だったかしら？
（美星）えっ？　あ…
いや むしろ ちょうどいい
この子が
靖子と友達になりたいそうだ
まあ！
で…
そこの２人は何してたんだ？
（小路）んっ…
（実）あっ…
（小路:小声で）ねえ 大熊さん
ここまでして隠れる必要は
あるのかな？
（実）どこにいても
明日さんは目立つので
いっそのこと 対象物から
完全に身を隠す必要があります
（小路）そ… そっか
ふっ…
（戸が開く音）
（実）あっ 誰か来ました
（小路）四条璃生奈(しじょうりおな)さん
ひっ…
（実）む…
これだと よく見えませんね
（小路）うう…
（実）探し物でしょうか？
（小路）ふえっ…
（実）えっ？
（小路）へっくしゅん！
（実）うわあ～！
（璃生奈）ハッ！
（倒れた音）
（実･璃生奈）わあっ！
あれ？
サンドイッチ？　おいしそう！
（璃生奈）ああっ…
こっ これは その…
今日 寝坊して
朝食を
抜いてきちゃったから
お母さんが
包んでくれて…
（実）んん～！　んん…
（実）んん～！
（璃生奈）あの… 大熊さん？
あっ！
し… 失礼しました！
う～ん…
なかなか うまくいかないね
（実）でも これはこれで
興味深いデータも集まっているので
結果オーライですよ
フフフッ
わあ！
大熊さん 絵 上手なんだね
（実）えっ…
ひ… 日頃から
研究ノートをつけているので
自然と身についてしまったのです
（小路）すごいな～
明日さんは
もう描き終わったのですか？
おお～
なるほど 簡略化することで
むしろ対象物の特徴を
強調させることができるんですね
さすがです
エヘヘ…
（風の音）
（小路）気持ちいい
（実）はい
とてもいい風です
授業中は 椅子で
拘束されているため
こうした環境の中で
観察できるのは
ラッキーですね
そうなの？
みんなの趣味趣向や
本来の動きが よく見えますから
例えば そうですね… あそこ
ん？
（実）戸鹿野舞衣(とがのまい)さん
あれだけの種類の鳥を
見事に描き分けているなんて
相当な鳥好きと お見受けします
（小路）ホントだ
ぜひ 今度 ゆっくり
お話ししてみたい
水上(みなかみ)りりさん
（小路）水上さんも
終わったのかな？
（実）というよりも
描くものを
探しているのでしょう
じっくりと
獲物を探す姿は まるで
狩りを得意とする
黒ヒョウのようですね
（小路）あっ…
確かに
もしくは 私と一緒で
人混みが苦手なのかもしれません
大熊さんは みんなのことを
よく見てるんだね
えっ？
み… みんなというよりも
今 一番気になる生き物は…
生き物は？
あ… ええっと…
ん？
明日さん ここにいたのね
って 大熊さん
めっちゃ 絵 うま！
（小路）そうなの！
（江利花）うん
とっても上手に特徴を捉えているわ
（透子）
あ～ 大熊さん リンゴみたい
（小路たち）アハハハ！
（小路）リンゴって～
（江利花）ホント
（小路たち）かわいい～
（実）明日さん 先ほど何か
違和感を感じませんでした？
（小路）違和感？
（実）何か視線のような…
う～ん…
そうですか
（透子）そんなことがあってさ～
めちゃくちゃ笑ったわけよ
（小路）アハハッ そうなんだね
（実）やっぱり… あの視線は
ルームメイトの峠口(とうげぐち)さん
まさか同志がいるなんて
気付きませんでした
（小路）また明日
（景(けい)）また明日
（実）でも 一体 なぜ…
（鮎美(あゆみ)）ハア…
（鮎美）今日も まいねがった
全然チャンスねえ
そもそも 田舎の難関女子校なんて
モデねえ人間しか集まらねえはず
なのに 美人多いわ
いっつも キラキラした仲間ど
一緒にいで…
わぁだけは味方だって思ってだのに
明日小路の…
こんの裏切り者～！
フウ…
やっぱ こうやって叫ぶのが
一番すっきりするべな
（小路）ああ～！
ひっ…
えっ 明日さん？
…ど 大熊さん
って こ… これは違う
別に 明日さんがどうとが
そういうんじゃねくて
あの えっと その あっ…
ひゃっ！
これ！
あっ…
（鮎美）うっ くうう…
あむっ！
ハア ハア ハア…
なして あった美人が
中学受験するんだべ
わぁの中学デビューが かすむべや
（おなかが鳴る音）
（鮎美）いっ くっ…
テスト始まっても
治らねがったら どうすべ
あ…
（鮎美）ハンカチ わすいだ…
もう まいね
うっ…
（小路）はい
どうぞ
あ…
あ… ありがとう
（小路）
どうして こんな離れたトイレに？
えっ？　いや… おめこそ
私は 人がいっぱいいる所が
落ち着かなくて
神が いだ…
優しい
あけび こみち…
（アナウンス）
まもなく試験を開始いたします
（小路）あっ 急がなきゃ！
わい ちょっと！
これ どせばいい？
次 会ったときに！
次… 次って どった意味？
こった でったらだ試験会場だば
会える保証なんて…
合格しろってことな！
このハンカチ 試験のときの！
（鮎美）あっ…
ごっ ごめんなさい
ずっと返したかったんだけど…
う… うれしい
あのときの子
峠口さんだったんだね
ずっと ず～っと気になってたの
一緒に合格できて
すっごく うれしい！
ありがとう！
あ… いっ…
でも 制服だと雰囲気違うから
全然 気付かなかった
アハハ…
（鮎美）わぁも
ダッサいパジャマ着てだ子が
初日にセーラー服で現れるど
思わながったじゃ
だばって
あのとき明日さんに会って
わぁど同じように緊張してら子が
いるんだって思ったがら
試験ば続けられたんだ
（実）ん？
（小路）どうしよう 大熊さん
また見つかっちゃった
むしろ そこまでいくと才能ですね
（鮎美）それじゃ もう行ぐね
（小路）うん
（鮎美）あっ 明日小路… さん
こ… こ…
んっ…
こえがら よろすぐ！
こちらこそ～！
わあ…
（実）峠口さんも
ずっと明日さんと話すタイミングを
探っていたんですね
あ～ もっと早く言ってくれたら
よかったのに
あ…
フッ…
失敗やトラブルもありましたが
今回の観察ミッションは
おおむね成功したと言えますね
（小路）うん！
みんなの いろんな一面を
いっぱい知れて
すっごく うれしかった
ありがとう
（実）明日さんと こんなふうに
お話しできるとは
思ってなかったので
今回 ご一緒できたことは
とてもいい経験になりました
こちらこそ…
ありがとうございました
（小路）フフッ 私もね…
私も 大熊さんと
ずっと お話ししてみたいなって
思ってたんだ
え？
いつもコソコソ見られて
なんだろうって思っていたから
うえっ！
き… 気付いていたんですか？
でも 今日は
私の知らなかった大熊さんを
いっぱい知れたよ
生き物のことに詳しくて
絵も上手で
私は知らないことばかりだから
もっと いろいろ教えてくれると
うれしいな
今度は 一緒に
昆虫観察に行きませんか？
わあ…
うん… うん
（小路）やった～！
（実）おおっ…
（小路）アハハッ ありがとう！
（実）明日さん 苦しいですよ
♪～
～♪