（チャイム）
（小路(こみち)）ハア ハア…
（りり）へえ～
東京にも あの店 あったんや
（小路）ハア ハア ハア…
（透子(とうこ)）いつも行列で
１時間待ちだったんだよ
（小路）ハア ハア ハア…
（駆けてくる足音）
（江利花(えりか)）あ…
（小路）ハア ハア ハア…
（りり）小路 セーフ
（小路）お… おはよう
（透子）珍しい
明日(あけび)ちゃん ギリギリに来るなんて
田村(たむら)先生 ちょっと遅れるそうよ
よかった～
（智乃(ともの)）明日さん 明日さん！
あっ はい！
（智乃）後夜祭で踊るってホント？
（小路）あ… うん　演劇部で
参加しようか悩んでたけど
絶対 見に行くね
（小路）あ…
（智乃）すごく楽しみ！
（透子）私も行く！
（小路）ありがとう！
（りり）すごいやん 小路
何踊るん？　何踊るん？
（小路）実は もう練習始まってて
今日も 朝から練習だったんだ
（透子）
ああ だからギリギリだったんだ
あっ…
あっちゃった…
（江利花の鼻歌）
（爪を切る音）
（ピアノの音）
（江利花）あっ…
（江利花）
出しゃばるのは良くないわ
（透子）ねえ 木崎(きざき)さんてさ
ピアノも弾けたりするよね？
（江利花）え？
（透子）前に掃除のとき
音楽室で弾いてるの
聞こえてきたんだよね
それに 木崎さんの部屋に
ピアノあるでしょ
後夜祭のパーティー
木崎さんと明日ちゃんのコラボとか
超盛り上がりそうじゃない？
（江利花）えっ…
（透子）私 明日ちゃんが
踊るって言ってた幹(みき)ちゃんのＣＤ
持ってるんだ
（江利花）えっ？
（透子）それがピアノ伴奏の
いい曲なんだよね～
（江利花）えっ！
（透子）だからさあ
あ…
ま… まあ
勝手な妄想だから怒んないで
今の なしなし
あっ そういえば
さっき 玄関で逢(あい)が…
怒ってないわ！
ん…
というより ちょっと驚いただけよ
（透子）ホント？　よかった～
あっ お菓子 作ってきたんだけど…
食べる？
１枚だけ
おいしい
アハッ
（江利花）盛り上がるかどうかは
分からないけど 弾けるわ
ピアノ… 少しなら
♪～
～♪
（ホイッスル）
（サーブを打つ音）
うっ…
おっ… おお～
ふん！
ありゃ…
（瞳(ひとみ)）レシーブ！
（２人）私が！
（小路）うわっ！　いてっ…
（透子）ういっ！　だあ～
（璃生奈(りおな)）だ… 大丈夫？
ホンマ２人は仲良しやな
（瞳）ボールが上がらないんじゃ
話にならない
（小路･透子）ハア ハア…
全然うまくいかないよ～！
（小路）大切な団体種目なのに…
（透子）得点 大きいし
決勝戦は体育祭の最後の種目だしね
人も いっぱい集まるよ
（小路）どうしたら…
（透子）う～ん
休みの日に６人で合宿とか
できたらいいんだけど
６人で合宿？
うん 団体だもん
６人でやんなきゃ
（小路）あっ 私…
自分の練習方法ばっかり考えてた
（透子）でも 場所がないんだよね
（小路）場所…
休みの日に使える体育館でも
あればいいんだけど
あっ！
（電話:まこ先生）はい 小森(こもり)です
（小路）こんばんは まこ先生
明日小路です
（まこ先生）
あら 小路ちゃん 久しぶり！
お久しぶりです
今 忙しくないですか？
（まこ先生）どうしたの？
敬語なんて
かしこまらなくていいわ
どう？　蠟梅(ろうばい)学園は
とっても楽しいよ！
あっ 今度 学校で体育祭があって…
あら それは楽しみね
あっ あの それで 実は…
（まこ先生）クラスの子と練習に？
ふたば小学校の体育館を？
ええ！　もちろん使っていいですよ
ありがと…
（まこ先生）ああ… うれしい
（小路）え？
（まこ先生）小路ちゃん ずっと
友達欲しいって言ってたでしょう？
先生 ６年間 一人学級の
小路ちゃんしか知らないから
小路ちゃんなら きっと
いっぱいの友達に囲まれるよって
ただ言うことしかできないのが
私… 悔しくて 悔しくて
でも よかった
ちゃんと お友達できたのね
それだけで…
先生 とってもうれしい
はい
ありがとうございます
（ユワ）どうだった？
まこ先生 貸してくれるって
（透子）
そっか… 部活じゃ しかたないね
（靖子(やすこ)）うん ごめんね
（ドアが閉まる音）
（靖子）残念
日曜日にまで
部活やんなくてもいいのにね
ね～ 瞳ちゃん
（瞳）蠟梅バレー部は
部の中じゃ 一番成績がいいからな
（靖子）何書いてるの？
申請書
ん？
でも 明日ちゃんたちも
すごいやる気だよね
（瞳）たかが体育祭に…
たかがなんて ひどいなあ
私も明日ちゃんと一緒に
応援係やるんだよ
って…
えっ？
（透子）２人は来れないか～
う～ん
よし！
ほう… ほうほう
日曜に小路の小学校？
おもろそう
うん 大丈夫
（小路）ありがとう
えっ 実家のみかん？
わあ！　うれしいな～
うん それじゃあ また明日
ハア…
ハッ！
って 喜んでる場合じゃない！
絶対 上手になるぞ～！
（花緒）花緒(かお)も行きたいな
（小路）
お姉ちゃん バレーの練習に行くの
遊びに行くんじゃないの
（花緒）ん～
花緒も練習する！
体育館 いっつも 一人で遊ぶの
つまんないんだもん
ぶう～
ハッ！　遊ぶって言っちゃった
（璃生奈）ええ～
モチモチだよ～
（りり）
小路 お姉ちゃんやったんや
（小路）フフッ… うん
（透子）みんな～！
（璃生奈）モチモチ…
（小路）あっ 兎原(うさぎはら)さん！
（透子）おはよう！
（透子）ハア ハア…
（小路）おはよう
（透子）苗代(なわしろ)さんと鷲尾(わしお)さん
部活があって
でも 午後に…
ん？
（靖子）あ～ 間に合ってよかった
ウフフッ
（透子）えっ なんで？
おっきい
（花緒）うわあ～！
（瞳）なんだ？
（靖子）まあ…
（瞳）
この ちっちゃいのは なんなんだ？
（りり）フッ…
（透子）あっ ヤバッ！
（透子）バス もう来るじゃん！
で どういうことなの？
（靖子）実は
うさぎちゃんが帰ったあとね…
（透子）えっ わざわざ？
（小路）えっ？
（りり）サボりや サボり～
（靖子）
同じバレーの練習だって言ってね
ウソは言ってないし
キャプテンも認めた
（小路）無理させてない？
（瞳）なんだ その表情
６人集めて練習できることに
喜ぶべきだ
勝ちたいんだろう？
うん
優勝すると言ったな
（りり）言(ゆ)ったかな？
（小路）えっ！　りりさん？
（りり）言った 言った
小路は ホンマ素直やなあ
（小路）もう～ 意地悪！
（一同の笑い声）
（璃生奈）随分古い建物だね
（透子）映画とかに出てきそう
（小路）
私 先生に鍵もらってくるね
花緒 みんなをよろしく
こっちだよ！
（小路）フフッ
（戸が開く音）
（小路）まこ先生
（まこ先生）小路ちゃん！
はい これ
（小路）ありがとう
（まこ先生）ネットやボールは
用具室に入ってるわ
分かるかしら？
バレー部の子もいるから大丈夫
（まこ先生）
そう　お友達は何人来てるの？
５人だよ　あと 花緒も
ウフフッ 頑張ってね
私も あとで
こっそり のぞきに行くわ
（小路）うん！
（瞳）よし 始めるぞ
うっ…
（レシーブの音）
（小路･透子）ナイス～！
くっ…
もう一本！
（サーブを打つ音）
小路 だいぶ うまなってるやん
ホント　もう私より上手
おい バレー部
（小路）もう一本 お願いします！
（瞳）そんなに楽しいか？
（小路）うん
なんだろ… 私 うれしくって
私と花緒だけだった体育館に
こんなにクラスメイトがいて
一緒に練習ができてるなんて
ここだけの うまさじゃ困る
本番は まだやで
でも 私も楽しくなってきたよ
うん
ボール落とさなくなってきたもん
（瞳）
休憩前ラスト いくぞ！
（小路たち）はい！
（花緒）あい！
明日ちゃん アタック！
（透子）休憩！
（りり）あっつ～！
みっ 水上(みなかみ)さん？
こんな所で脱いじゃダメだよ！
フフッ…
（璃生奈）きゃあ～！
（りり）ええやろ？　ええやろ？
（璃生奈）待って 待って！
（りり）璃生奈も汗まみれやん
すっごいの見せてえや
私は更衣室で着替えるから！
（透子）
花緒ちゃん 脱がし魔がいるぞ
取り押さえろ～！
（花緒）ラジャー！
（透子）ハハハッ
（りり）ちょっ…
（透子）おれおれ～ フフフッ
（花緒）下も脱がす～！
（りり）はあ？
そこはホンマに あかんて！
助かった～
（小路）アハハハッ
（りり）い～や～！
（璃生奈）って…
（小路）アハハッ
（璃生奈）明日さんも？
そろそろ始めよっか
よ～し
（透子）明日ちゃん
（小路）ん？
おトイレ どこかな？
（小路）
あっ 体育館のは壊れてるの
私も行くから 一緒に行こ
（透子）ハア…
（小路）ウフフッ
（透子）ホントに古い学校だね
（小路）うん
花緒が卒業したら廃校になるの
（透子）え？
（小路）だから よかった
小学校の思い出に みんなが入って
（トイレの水が流れる音）
（小路）おトイレもね
３年生まで ずっと怖くて
いつも 先生呼んで
扉の前で待っててもらって
だから 昔の私に教えてあげたい
今… 友達と手 洗ってるよって
明日ちゃん…
ハア…
さて ちょっと
のぞいてみようかしら
（靖子）ストレッチ しっかりね
（りり）ってか
ローテーション どないしよっか？
（璃生奈）とりあえず…
あっ…
（小路）あっ まこ先生！
（まこ先生）小路ちゃん…
こんなに
（小路）えっ？
（逢）ちょっと 神黙(かみもく)さん！
ここで寝ちゃダメよ！
（透子）あっ 着いたんだ！
（小路）あっ…
（透子）苗代さんと鷲尾さんが
来れないって聞いて
とりあえず
クラスのみんなに声かけたんだ
お姉ちゃん いっぱい来た！
兎原さん！
（透子）ん… おおっ！
アハハハッ
あっついよ
うん
（小路）みんなと…
本当に みんなと練習できるんだ
（透子）ごめん
木崎さんだけ どうしても
自主練があって呼べなかったんだ
え？
（透子）でも 体育祭のための
練習だから 大目に見て
（江利花）ハア… また失敗
テンポが速くて難しい
（小路）そっか…
一人じゃなきゃできない練習も
いっぱいあるもんね
（江利花）きっと 小路さんなら…
（小路）同じ時間 みんなと…
（小路）いきます！
（花緒）お姉ちゃん 楽しかったね
そうだね
体育祭 優勝できるかな？
（小路）うん
みんなとなら…
絶対に！
♪～
～♪