（ヒグラシの鳴き声）
（生徒）早く早く！
（ミカ）
トップバッターは こちら！
（ミク）軽音部の皆さん どうぞ～
（拍手）
♪～
～♪
（エレキギターの演奏）
（歓声）
（生徒）最高！
（生徒）良かったよ～！
（生徒）かっこよかった！
（生徒）かっこよかったよ！
（軽音楽部員）ありがと～！
（ミク）は～い
みんな 後夜祭 楽しんでる？
（生徒たち）イエ～イ！
（ミカ）うんうん！
あったまってきてるねえ
お次は大注目の演劇部 登場だ！
（生徒）おお～！
（生徒）誰？
（小路(こみち)）あっ…
あっ 兎原(うさぎはら)さん
（ミカ）今年は なんと
１年生部員 たった一人！
（ミク）その１年生は
学園中で話題の あの子
（透子(とうこ)）汗は平気？
（小路）うん
目が合うと 必ず挨拶してくれて
極め付きは あのセーラー服
（透子）放送部の
呼びかけがあったら 登場だからね
（小路）うん
（透子）緊張してる？
（小路）少し
（透子）大丈夫
明日(あけび)ちゃんなら いける！
私も応援してるからさ
うん！
（ミカ）もう みんな分かった？
（ミク）それでは どうぞ～
（拍手）
（小路）音が聞こえない
水の中みたい
（椅子を引く音）
（透子･江利花(えりか)）
ありがとうございました
（透子）部長さん
伴奏の件 ノリノリだったね
（江利花）その場で弾くように
言われたときは驚いたわ
その… ありがとう
ＣＤも貸してくれて
ンフフッ　いいよ
明日ちゃん 喜ぶよ
（透子）明日ちゃんの踊る曲って
ピアノ伴奏だよね？
（小路）そうそう
あのピアノが大好きなんだ
（透子）もし 後夜祭の伴奏が
生のピアノだったら？
（小路）え～？
そんなすごいこと 想像できないや
（小路）想像… できないや
（ピアノの演奏）
（鮎美(あゆみ)）あの踊り…
（小路）ファイト～！
（鮎美）応援してたときのと一緒だ
（景(けい)）明日さんは ずっと走ってた
跳ねる後ろ姿ばかり見てたけど
今は…
（江利花）
ああ もう… 私ってホント バカ
ここじゃ 小路さん
全然 見れないじゃない
いいわ 思い出せる
だって 朝から ずっと…
（智乃(ともの)）わあ…
（根子(ねこ)）今の 私もできる
ずっと一緒に練習したもんね
（根子）明日ちゃんは ずっと…
ああ… そんな所に打たれたら
取れないよ！
蛍(ほたる)ちゃん！　泣くことないよ！
（蛍）あっ…
（蛍）あんな試合から…
（景）ハア ハア ハア…
あっ…
（根子）ずっと
（景）私たちのこと
（靖子(やすこ)）応援してたんだ
（透子たち）今度は私たちの番！
（小路）みんなの応援が聞こえる
（アナウンス）
決勝 第３コース １年３組
（ホイッスル）
（号砲）
（生徒たち）いけ～！　頑張れ～！
頑張れ～！　いけるよ いけるよ！
（逢(あい)）大熊(おおくま)さん！
（小路）いけ～！
龍守(たつもり)さん ファイト～！
（りり）小路
（小路）あっ…
何着で来ても かまへんで
アハハッ
心配してくれてありがとう
それじゃ 汗でも流してくるよ
ヘッ
（江利花）小路さ～ん！
（景･智乃）明日さん 頑張って～！
明日さん！
（実(みのる)）ガンバっす！
ぷはっ！
いけ～！　りりさ～ん！
（小路）ファイト～！
（逢）頑張れ～！
（一同）いけ～！
（アナウンス）
１着！　３組 １着！
（シャッター音）
（小路）私だけじゃ できなかった
一人じゃないんだ
（江利花）
いつも小路さんには驚かされるわ
出会ったときから今日まで ずっと
（江利花）あっ…
これ 後半 バイオリンなんだ
あっ！
（バイオリンの演奏）
（江利花）こうして 私がまた
弾くことが楽しいと思えたのは
小路さんがいたから
（鮎美）ハア ハア…
（逢）最終種目！
早く早く！
決勝よ！
（ホイッスル）
（生徒たち）頑張れ！　いけ～！
落ち着いて！　頑張ってね～！
（鮎美）あ～ ドキドキする…
（息を吸い込む音）
（逢）りり いけ～！
（瞳(ひとみ)）レシーブ！
（小路）うっ…
（小路）
リードがなくなった… 私のせいで
ごめん
あっ…
（瞳）よく飛び込んだ
こみち～！
ファイト～！
（瞳）こみの気迫に負けるな！
最終セット 取りにいくぞ！
絶対 勝とう！
（ホイッスル）
（深呼吸）
ハッ！
うっ…
（小路）ハア ハア ハア…
（小路）絶対つなぐ！
（衝突音）
水上(みなかみ)さん 返した！　でも…
（景）つないだ！
（逢）まだ終わってない！
こみ～！
（小路）失敗なんて考えられない
だって あんなことが
できたんだから
あんなことが！
（歓声）
（ピアノの演奏）
（バイオリンの音）
（靖子･透子）
明日ちゃ～ん！　木崎(きざき)さ～ん！
（拍手）
（生徒たち）
明日さん！　良かったよ！
良かったよ！　明日さ～ん！
江利花ちゃん ありがとう
（拍手）
（スマホのアラーム音）
（小路）う～ん…
ん…
（ドアが開く音）
（花緒(かお)）あ～！
お姉ちゃん やっと起きた
（小路）ん？
あっ… 今 何時？
うっ…
今日は花緒のほうが早起きだったね
朝ご飯 もう できてるよ
すぐ行く～！
なんだか… 夢みたいだったな
（うがいをする音）
（小路）ペッ
（サト）途中まで乗っていくか？
（小路）
平気！　いつも走って行くから
（ユワ）忘れ物はない？
（小路）うん！
（花緒）お姉ちゃん
（小路）ん？
（花緒）襟 めくれてる
わっ！
（ユワ）フッ…
ありがとう
（花緒）ヘヘッ
いってきます！
ハア ハア…
（平(たいら)）お～い！　小路！
あっ…
平さん！　おはようございま～す！
（生徒たち）
いち に！　いち に！　いち に…
ファイト！　いくよ～！
待ってた
（小路）楽しかったなあ…
（江利花）そうね
（小路）また できるかな？
できるわよ　たくさん
あっ…
おはよう！
♪～
～♪