♪〜
（相麻）
４月28日の放課後
南校舎の屋上に来てください
相麻(そうま) 菫(すみれ)
（ケイ）智樹(ともき)のクラスに
ちょっと変わった女の子が
いるでしょ？
（智樹）変わった女の子…
ああ いるぜ　髪が長い変なヤツ
ちょっと お前に似てるな
（ケイ）僕に？
（智樹）
めったに しゃべらないし
表情も変えないし
周りに何の興味もなさそうなヤツだ
名前は春埼美空(はるきみそら)
どちらかというと
僕は多弁なほうだし
表情は豊かだし
僕の名前は浅井(あさい)ケイだよ
どこが似てるのさ？
（智樹）
雰囲気が
似てるんだよ
いろんなことに
心がこもってない
ように見える
そう見える？
（智樹）よっ…
おっし！
それで 春埼が どうしたんだ？
（ケイ）
いや 僕が聞きたいのは
彼女のことじゃない
髪はショート 名前は相麻 菫
ああ うちのクラス委員長だな
何度か会って 話をした
そして 今日
靴箱に手紙が入っていた
明日の放課後に
学校の屋上に来てほしいってさ
（智樹）そりゃ告白だな
で どうするんだ？
行ってみるよ
断る理由もないし
（智樹）
そういうところが
心がこもってないんだよ
〜♪
君… ２年１組だったよね？
（春埼）はい
相麻さんを知ってるかな？
はい
（ケイ）よかった
彼女に
ここに来るように言われたんだ
どこにいるか知ってる？
いいえ
君 好きな食べ物は？
ありません
嫌いな食べ物は？
（春埼）ありません
（ケイ）僕と君は似ていると思う？
“似ている”の定義によります
ところで
どうして君は ここにいるの？
１人になりたいのなら
僕は出ていくけれど
ここにいるのは
相麻 菫に呼び出されたからです
１人になりたいわけではありません
できれば そういうことは
さっき 相麻さんの話をしたときに
言ってほしかったね
相麻さんとは よく話をするの？
（春埼）
私が１年生の間に
最も多く会話したクラスメートは
相麻 菫です
（ケイ）なんだ 仲いいんだね
（春埼）
私が２年生になってから
学校で最も多く会話した相手は
あなたです
リセット
（ケイ）うっ…
あの娘(こ)は…
（ケイ）
どちらかというと
僕は多弁なほうだし
表情は豊かだし
僕の名前は浅井ケイだよ
どこが似てるのさ？
（智樹）
雰囲気が似てるんだよ
いろんなことに
心がこもってないように見える
（ケイ）そう見える？
（智樹）よっ…
おっし！
それで 春埼が どうしたんだ？
どうした？
（ケイ）
いや…
ちょっと勝ち目がないと思ってね
（ケイ）
ここは咲良田(さくらだ)
日本の片隅にある街で
人々の およそ半数が
特殊な能力を持っている
能力は千差万別で
大半は くだらないもので
大抵は物理法則に反している
能力を持つ人々が咲良田にいるのは
理由がある
咲良田の外に出ると 誰もが
能力のことを忘れてしまうのだ
使えることを知らない能力なんて
存在しないのと変わらない
僕は過去の自分の五感
意識を再現する能力を持っている
一度 見聞きしたこと 考えたことを
いつだって
確実に思い出すことができる
これは 今まで
人よりも記憶力がいい
といった程度の効果しかなかった
でも…
（女子生徒Ａ）
ねえねえ どこ行く？
（女子生徒Ｂ）
この間のとこ 行こうよ
（女子生徒Ａ）いいね！
（相麻）こんにちは 浅井君
何をしているの？ 相麻さん
クラス委員長の仕事よ
（ケイ）こんな所で？
場所は どこでもよかったの
南校舎の屋上でさえなければ
呼び出しておいて
その場にいないっていうのは
ちょっと ひどいんじゃないかな
（相麻）ごめんなさい
僕と春埼さんを会わせることが
委員長の仕事なの？
彼女 親しい人がいないのよ
あなたと会わせてみたら
友達になるかなと思って
君は どうなの？
（相麻）
頑張ってみるけれど…
多分 無理だと思う
私と彼女は
とっても相性が悪いのよ
ちょっと信じられないぐらいに
どうして 僕なの？
相性がいいからよ
あなたと彼女は似ている
とっても真面目に生きてるところが
そっくりなの
心がこもっていないところ
じゃなくて？
（相麻）浅井君
あなたが春埼と親しくなりたいなら
協力するわよ
（ケイ）
親しくなることに
意味があるのかな？
（相麻）あるわよ
あなたたちが２人でいることには
大きな意味がある
例えば リセットとか
（春埼）リセット
今 ２回目なんだ…
（ケイ）リセットが君の能力か？
はい
世界の時間を
最大３日前に戻せるんです
時間を巻き戻すのか？
いえ 全てを過去の状態に
配置し直すだけです
配置し直すことで
過去の世界を厳密に再現するんです
時間を
消し去っているわけではないんだな
まさにリセットだ
人間の脳細胞も
過去の状態に再配置されます
それによって
それまでの記憶がなくなるんです
（ケイ）なるほど
（春埼）
私の能力には３つの制限があります
１つ目は
事前にセーブしていなければ
リセットを使うことができません
セーブの効果は
72時間で切れてしまいます
２つ目は
リセットしてから
24時間 経過しなければ
次のセーブができません
（ケイ）
同じ時間を何度も繰り返すことは
できないんだな
（春埼）そして ３つ目
いちばん大きな制限は
リセットは私自身にも効くんです
え…
（春埼）私の記憶も消えるんです
リセットを行ったことすら
覚えていません
春も もう終わりね
来週末は立夏です
（相麻）あら そう
夏は思っていたよりも
ずっと近いところにあるのね
じゃあ もうすぐ訪れる夏を
私たちは
この場所で過ごしましょう
何度も何度も 顔を合わせて
互いを理解するために
いろんな言葉を交換しましょう
そうすることに意味はあるかな？
（相麻）意味なんていいのよ
私たちは電線に並ぶスズメみたいに
ほんの羽休めをして
ただ 一緒にいるの
（ケイ）目的のない行動は嫌いだ
（相麻）そうね…
じゃあ 私たちの中に
アンドロイドがいると
仮定しましょう
アンドロイド？
（相麻）人間にそっくりで
手を握っても キスをしても
血液を調べても
人工物だとは分からない
私たちのうち 誰か１人が
そういうアンドロイドなの
（ケイ）その仮定の意味は？
ただの質問よ
アンドロイドは誰？
僕たちは全員 ただの人間だ
（相麻）
その中で思考して
誰がアンドロイドなのか予想するの
とりあえず それを
３人で集まる意味にしましょう
そして
夏の終わりに答え合わせしましょう
（智樹）リセットか〜
面白い能力だけど使い道がないな
（ケイ）うん そうだね
（智樹）
同じ時間を２度 生きるだけ
しかも ２度 生きてる自覚もない
（ケイ）普通はね
（智樹）え？
僕の記憶はリセットされないらしい
特殊能力が
記憶を維持しているんだと思う
それって まさか…
今までも時々
記憶と時間の感覚が
ダブることがあったんだ
恐らく 春埼がリセットを使った
影響だと思う
（智樹）それじゃあ お前が
宝くじの当選番号を覚えてから
リセットすれば…
どうしても お金が必要になったら
そうするよ
だろうな〜
お前は
損な生き方が得意そうだもんな
でも
きっと有意義な使い方ができる
そう…
この世界のルールを
壊せるかもしれない
（マリ）ううっ…
リセット
セーブしていない…
（マリ）あの…
私のお母さんを知りませんか？
知りません
どこで母親と はぐれたのですか？
今まで あなたが
何をしていたか教えてください
検査で病院にいました
（春埼）
あなたの名前を教えてください
クラカワ マリ…
放してください
（寝息）
（ケイ）
僕たちは協力し合おう
協力？
君がリセットを使っても
僕は記憶を失わない
僕たちが そろえば
過去を やり直せるんだ
一緒に
困難を乗り越えることができる
それは嫌です
（ケイ）どうして？
ルールに従いました
ルール？
（春埼）
私が物事を判断する指針です
例えば 周囲に悪影響を与える
可能性がある事柄を
私は否定します
僕たちが協力すると
周囲に悪影響を与えるのかな？
可能性はあります
（ケイ）どうして？
あなただけが 一方的に
リセットを利用できるからです
リセットすると
私は記憶を失います
あなたのうそにも気付けません
あまりに あなたが
主導権を持ち過ぎます
そして あなたを信用する根拠が
私にはありません
（ケイ）春埼さん
君は４月28日の放課後に
この屋上でリセットを使ったね
（春埼）はい 恐らくは
（ケイ）
どうして
リセットを使ったのかな？
（春埼）
恐らく
女の子が泣いていたからです
私は泣いている人を見たとき
リセットを使うことにしています
それは無意味だ
君がリセットを使っても
女の子が泣きやんだりしない
無意味であることが
ルールを破る理由にはなりません
（ケイ）春埼
そう遠くない未来に
僕は きっと
君の信頼を勝ち取ってみせるよ
（春埼）
私は 今まで
誰かを信頼したことはありません
そうか
じゃあ 僕が１人目だ
（相麻）
そろそろ 春埼とは仲良くなれた？
どうかな
ちょっと難しい
（相麻）
へえ あなたでも
“難しい”なんて言葉を使うのね
どうにも答えがないんじゃないか
ってくらいに難しい
ケイ
あなたは どうして春埼と
親しくなりたいと思ってるの？
リセットという能力を
手に入れるために
あなたは こんな質問に
悪ぶって答える人よ ケイ
それは あなたの正義感が
とても強いから
潔癖症とか完璧主義くらいに
僕は それほど
自分が正しいとは思えない
（相麻）
神様が
ある青年に呪いをかけました
それは悲しんでいる人を見つけると
全身に苦痛が走る呪いだった
（ケイ）
へえ それは大変だ
（相麻）
青年は自身の苦痛を避けるため
悲しんでいる人 全てに
手を差し伸べた
（ケイ）
それで？
（相麻）
次に 神様は青年をコピーして
偽者を作った
意思がなくて
本物の青年と同じように行動する
コピー
偽者も悲しんでいる人 全てに
手を差し伸べた
神様は青年と偽者に
それぞれ名前を付けたわ
（ケイ）
どんな名前？
（相麻）
一方には“善”
もう一方には“偽善”
どちらが善で
どちらが偽善だと思う？
（ケイ）
本物の青年が偽善
偽者が善だ
（相麻）
どうして？
（ケイ）
本物は自分のために人を助ける
どちらが純粋な善かなんて
考えるまでもない
（相麻）
偽者は本物に従っているだけよ
そんなことは問題じゃないさ
自分のための行為は
純粋な善ではないよ
（相麻）
つまり あなたは
そういうふうに潔癖だってことよ
正義感が強すぎるから
自分を正義だと認められない
ほんの少しでも不純物があると
悪人のように考えてしまう
春埼美空は あなたの理想よ
唯一の あなたが考える純粋な善に
なりうる存在
春埼の過去を調べましょう
どうして今の彼女に至ったのか
分かるかもしれない
（ケイ）どうやって？
ちょうどいい能力を知っているわ
多分 協力してもらえると思う
（マリ）
おねえちゃんは
いつも何して遊ぶの？
（春埼）
最近 よく話をする相手がいます
今日は信頼について話しました
（マリ）しんらい？
理論的な根拠がない状況下で
相手の判断を受け入れられるか
ということです
ふ〜ん…
（春埼）
彼は私の信頼を勝ち取ると
言いました
その人は
おねえちゃんを好きなんだね
（春埼）“好き”？
私は おねえちゃんが好きだよ
あと お母さんも好き
でも お母さんは
私のこと好きじゃないんだ
私が偽者だから
“偽者”とは
どういう意味ですか？
あなたは
母親に好かれたいのですか？
うん とっても
（津島(つしま)）迎えに来たよ マリ
さあ 帰ろう
この人は誰ですか？
津島さんだよ
（津島）あなたは春埼さん？
（春埼）はい
マリから聞いてるよ
いつも相手をしてくれるんだってね
ありがとう
あなたは誰ですか？
（津島）
この子の保護者代理みたいなもんだ
マリの母親は
なぜ来ないのですか？
来るさ
ただ 少し遅れるだけだ
さあ 行こう マリ
うん…
（セミの鳴き声）
（ケイ）相麻は？
（春埼）
人に会うので遅れるそうです
君の髪は とてもきれいだね
とてもきれいだから
切ってしまったほうがいい
意味が分かりません
（ケイ）現実味がないんだ
そのきれいな髪は
余計に君を人間離れさせて見せる
それが問題ですか？
多分ね
浅井ケイ 聞きたいことがあります
何かな？
母親に愛されないというのは
悲しいことですか？
（ケイ）
一般的には悲しいことだろうね
（春埼）
クラカワ マリという少女がいます
彼女は
母親に愛されたいと願っています
その方法が
あなたには分かりますか？
（ケイ）その子を助けたいんだね
（春埼）よく分かりません
ですが 私は
彼女に協力することを選びました
（ケイ）
君のルールに従って？
（春埼）
いいえ
（ケイ）
じゃあ どうして？
分かりません
君が どうしても
その子を助けたいなら協力しよう
でも 助けても助けなくても
気にならない少女を
たまたま助けることにしただけなら
気が乗らないね
私は あなたに何か
強制する力を持ちません
（相麻）ケイ！ 春埼！
生徒会室に行きましょう
（坂上(さかがみ)）
はじめまして 生徒会長の坂上です
彼は面白い能力を持っているの
えっ… まだ話してないの？
ええ
（坂上）
か… 簡単に言うと
右手で触った人の能力を
左手で触った人へ
コピーする能力なんだ
（相麻）
ケイの思い出す能力を
春埼にコピーして
ずっと昔のあなたを
思い出してもらうの
なぜですか？
（相麻）私が知りたいから
あなたの過去に興味があるの
そうですか 分かりました
ちょっと待って
記憶は
とても強い力を持っているんだ
もしかしたら 春埼の人格を
ゆがめてしまうかもしれない
ゆがむと何か問題がありますか？
分かりました
問題があったら
リセットしましょう
セーブ
じゃあ 始めて
では 失礼します
この状態で浅井君が能力を使えば
春埼さんも同じ効果を受けるんだ
春埼 いつを思い出したい？
では ５歳のころの記憶を
分かった それじゃあ…
いくよ
（セミの鳴き声）
（相麻）
どうしたの？
（春埼）
私は泣いていた　ずっと…
（相麻）
ずっと？
（春埼）
私は とてもよく泣いていた
不幸なニュースを聞く度に
何かが壊れる度に
（ケイ）
どうして君は泣いていたの？
（春埼）
それは悲しいから
（ケイ）
何が悲しいのかな？
（春埼）
いろいろなことが全て
誰もが いつかは死ぬことが悲しい
何もかも
いつかは壊れることが悲しい
そんな当たり前のルールが
全て悲しい
（ケイ）
当たり前が悲しいんだね
（春埼）
はい
（ケイ）
だから 君は何も選べなくなった
だから ルールを作ったんだね
（春埼）
はい
（ケイ）
何もかもが
悲しみにつながっているのなら
あらゆる選択肢は無意味だ
何を選んでも変わらない
だから
君は何も選べなくなったんだ
何も選べないのに
何かを選ばなくてはならないから
君自身の行動を規定するルールを
作った
（春埼）
はい
（ケイ）
１つだけ教えてほしい
悲しんでいるのは誰だ？
（春埼）
分からない
（ケイ）
春埼美空に欠けていたのは
自己の認識だ
幼いころの春埼は
悲しいのが
自分自身だということすら
分かっていなかったんだ
テレビで見た 誰かの死と
自分の死に違いがなければ
世界に どれだけの悲しみがあるか
分からない
世界中の悲しみを
いちいち当事者と同じだけ
感じながら生きるのは
とても苦しいだろう
悲しみで感情が摩耗して
何もできなくなるだろう
なのに 彼女は
行動し続けることを決めたんだ
正しく判断するために
ルールを作ったんだ
救えなくても救おうとすることを
感情をなくしても
正しく選択し続けることを
自分に課した
自分を持たない春埼だけが
正しいままでいられるのだと
僕は思う
本当に善だと呼べる人間が
いるとするなら
それは きっと春埼だ
でも 春埼には誰も救えない
人は善人に見守られるより
偽善者であっても救われたいものよ
そうだろうね
そして ケイ
人を救えるのは あなたのように
わがままな偽善者なのだと思う
僕は違う
僕は偽善者ですらない
そう… いつまでも
あなたはバカみたいに優しくて
潔癖なくらい 自身の悪意に敏感で
自身の正しさを信じられないまま
正しくあり続ける
訳が分からないよ
なら 証明してみせましょう
（ケイ）証明？
あなたに まるで善人のような
行動をさせてあげる
（ケイ）
意外にブランコが似合うね 春埼
ブランコに似合う 似合わないが
あるのですか？
（ケイ）多分ね
僕は似合わない
クラカワ マリさんだね？
うん
（ケイ）
はじめまして
僕は春埼と同じ学校の浅井です
聞きたいことがあるんだけど…
何？
７年前…
倉川真理(くらかわまり)という少女が
死んだことを
君は知っているかな？
（相麻）
倉川真理は
７年前に死んでいるわ
（ケイ）死んだ？
（相麻）
医者が母親のおなかを切ったとき
彼女は もう息をしていなかった
（ケイ）
倉川真理が死んだのなら
マリ…
君は 一体 誰なんだろう？
（ケイ）君が選べ 春埼
マリを管理局に引き渡すのか
（津島）
したくないことをするのが
仕事なんだよ！
（相麻）
あなたは春埼美空をどうしたいの？
（春埼）
これから知るはずの悲しみを
今 思い出しました
（ケイ）
僕たちは
女の子の涙を消しにいこう
♪〜
〜♪