（相麻(そうま)）
倉川真理(くらかわまり)は７年前に死んでいるわ
（ケイ）死んだ？
（相麻）
医者が母親のおなかを切ったとき
彼女は もう息をしていなかった
（ケイ）
倉川真理が死んだのなら マリ…
君は 一体 誰なんだろう？
（マリ）
私は
クラカワ マリです…
（春埼(はるき)）
どういうことなんですか？ ケイ
（ケイ）マリ
君は能力によって作り出された
存在だね？
きっと君の母親は
本物の娘が死んだときに
能力を得た
死んだ娘と同じ子供を作り出す
能力を
それが君だね
（車のドアの開閉音）
（春埼）津島(つしま)さん…
（津島）管理局の者です
クラカワ マリを
引き取りに来ました
さあ 帰ろう
あっ…
（ケイ）
帰るって
どこにですか？
その子が
いるべき場所にです
（ケイ）
そこに マリの母親はいますか？
（津島）
彼女は
もう戻ってきません
管理局にマリを引き渡し
この街を出ました
（ケイ）
マリの存在を忘れるためにですか？
（津島）ええ
（ケイ）
なるほど　ひどい話だ
（春埼）
どういうことなんですか？
（津島）
マリの母親は あるときから
マリを自分の子だと信じることが
できなくなりました
（ケイ）“あるとき”というのは？
（津島）マリの父親は
初めから
マリを受け入れられませんでした
彼は３年間 我慢して
逃げ出した
そのころからです
母親に
咲良田(さくらだ)を離れるよう提案したのは
管理局ですね？
命を作り出す能力
なんてものは
秘匿されなければ
なりません
咲良田を離れれば
母親から
能力の記憶は消える
（ケイ）
マリを
どうするつもりです？
（津島）
普通の子供として
育てます
ハア…
管理局は
問題になる能力を秘匿し
母親から
マリの記憶を奪って
小さな女の子１人だけを
犠牲にする方法を選んだ
より多くの人の幸福を
優先したわけだ
（津島）それが管理局です
（ケイ）
あなたは
それが正しいと思いますか？
（津島）
子供が泣くようなことが
正しいわけがない
間違っていても
選ばなければならない
ということですか？
（津島）そんなわけがない
選ぶべきじゃないから
間違ったことなんだよ
（ケイ）矛盾している
あなたは何がしたいんです？
（津島）何にもしたくないよ
こんな面倒事 関わりたくもない
でも あなたは関わっている
したくないことをするのが
仕事なんだよ！
（泣き叫ぶ声）
（津島）話は終わりです
マリを連れていく
それを選ぶのは あなたじゃない
君が選べ 春埼
マリを管理局に引き渡すのか
（泣き声）
（春埼）浅井(あさい)ケイ
手を離してください
（ケイ）いいんだね？
（春埼）はい
（春埼）
事情を鑑みて マリは
管理局に引き取られるべきだと
私は判断します
（相麻）
でも 春埼には誰も救えない
春埼美空(みそら)
君は本当に無関心でいられるのか？
そんなわけがありません
（ケイ）なら 選ぶんだ
君が 君の感情で選ぶんだ
気まぐれではなく必然として
明確な意志を持って
一方を選ぶんだ
（春埼）私は マリを助けたい
でも…
（ケイ）君が望むなら そうしよう
（エンジンをかける音）
可能なのですか？
（ケイ）僕と君の能力があれば
今日の記憶を忘れないまま
より幸福な結末を目指し
僕たちは やり直すことができる
春埼 リセットだ
（春埼）
リセット
（ケイ）春埼
君は
感情を思い出さなければならない
そうですか
だから 始めよう
（春埼）はい
（坂上(さかがみ)）では 失礼します
いくよ
これから知るはずの悲しみを
今 思い出しました
僕たちは
女の子の涙を消しにいこう
そんなもの
この世界から消し去ってしまおう
（セミの鳴き声）
（ケイ）以上が僕の考えた作戦です
坂上さんも協力してもらえますか？
え… いや それは無理だよ
管理局に逆らうことになるんだろ？
許可があればいいのね？
（坂上）えっ…
このままだと マリの母親は
あさっての土曜日 咲良田を出る
僕たちは
それまでに解決しなければいけない
（坂上）でも ごめん…
管理局には逆らえない
（春埼）
どうしても彼が必要なのですか？
（ケイ）
ああ　あの能力は ぜひ欲しい
坂上央介(ようすけ)は
管理局の許可がないかぎり
能力を使ってくれないでしょう
それが彼のルールです
（ケイ）
君は よく
ルールという言葉を使うね
教えてくれないかな
君のルールを
ルールのうち
大きなものは３つです
私は基本的に この３つに沿って
物事を判断しています
（ケイ）１つ目は？
（春埼）
周囲の環境に強い悪影響を与える
可能性がある事柄を
私は否定します
（ケイ）
人には迷惑をかけない
ということだね
２つ目は？
１つ目に反しないかぎり
私は提案された事柄を肯定します
（ケイ）
人の指示に従うということだね
３つ目は？
泣いている人を
見つけたとき
私はリセットを使います
春埼
ロボット工学三原則
というのを
知っているかな？
（春埼）
いえ
（ケイ）
１つ目は
“ロボットは人間に
危害を加えてはならない”
２つ目は
“人間の指示に
従わなければならない”
３つ目は
“自身を防衛しなければならない”
１つ目と２つ目は
君のルールと全く同じだ
でも ３つ目が違う
それが すばらしい
（春埼）
どういう意味ですか？
君が
人間だという意味だよ
よく分かりません
うん　分からなくていいんだ
アンドロイドたちの三原則には
ゼロ番目があるんだ
最初はなかったけれど
必要になって あとから出来た
それが何だか分かるかな？
（春埼）いえ 分かりません
（ケイ）考えてみてよ
もし 君のルールに
ゼロ番目を作るなら
どんなルールにするのか
（相麻）
あなたは春埼美空をどうしたいの？
（ケイ）“どう”とは？
（相麻）
あなたは春埼美空に興味を持った
彼女の人格こそが
理想的な善なのだと考えた
保身も見栄も自己満足もなく
他者から愛されることすら望まない
ひたすらに純粋で形も持たない
自分が善だということすら無自覚な
純粋な善
最も美しい存在だ
なのに あなたは
彼女に感情を与えようとしている
そうだね
あなたは矛盾している
あなたが最も美しいと思うものを
自分で壊そうとしている
そうかもしれない
どうして？
何となくだよ
ただの気まぐれだ
うそつきね
（ケイ）信じてもらえないのかな
信じているわよ 心の底から
あなたは春埼が
普通に泣いて笑う ただの女の子に
なることを望んだのね
あなたの理想よりも
彼女自身の幸せを優先したのね
そのほうが都合がいいだけだよ
リセットという能力を
手に入れるのにね
あなたは とてもうそつき
（ケイ）大丈夫？ どこか悪いの？
どうかしらね
もしかしたら 大丈夫では
ないかもしれない
（ケイ）春埼 セーブだ
（春埼）
セーブ
（智樹(ともき)）大丈夫なのか？
あの人は優しい
優しい大人は
子供のわがままを聞いてくれる
（津島）
私の頭の中に
メッセージが届きました
ここに来いと…
（ケイ）彼の能力です
任意の時間に 任意の相手に
声を届けることができる
（津島）身勝手な能力だ
（ケイ）お願いがあります
僕たちは クラカワ マリを助けたい
その許可をもらえませんか？
（津島）それはできない
決定したことだ
本当に望んでいなければ
咲良田の能力は使えない
母親が子を愛する感情が
正しくないわけがない
（瓶を割る音）
私を脅すつもりですか？
（ケイ）ちょっと違います
（智樹）何してんだよ！
マリの母親に能力を使う許可を
下さい
俺に そんな権限はない
うそでもいいんです
あなたが許可すると言うまで
僕は これをやめない
何 考えてんだよ…
死ぬぞ！
（ケイ）そうですね
お願いします 口先だけでいい
許可すると言ってください
分かった
もう一度 はっきりと お願いします
許可する
（坂上）あっ…
（ケイ）
マリの母親に
坂上さんの能力を
使ってもいいんですね？
（津島）
ああ かまわない
（相麻）ウフッ…
（ケイ）ありがとうございます
（津島）むちゃくちゃだ…
俺が何と言おうと
管理局は許可を出さない
（ケイ）
そんなことは分かってますよ
春埼 リセットしてもらえるかな？
リセット
（ケイ）うっ…
（智樹）ん？
（ケイ）ここを離れよう
今 リセットした
え… マジで？
（ケイ）
智樹は
津島さんにキャンセルを入れてくれ
（智樹）
いたずら電話役かよ ひでえな
（春埼）何をしたんですか？
（ケイ）リセットする前に
智樹に許可のメッセージを
坂上さんへ届けてもらった
智樹の能力が
リセットのあとでも届くことは
前に試している
10時36分 マリの母親が病院を出発
黒い車に乗っている
こっちは行動を開始する
成功を祈る
便利な能力だね
通話料 無料ね
一方通行だけどね
あっ…
おねえちゃん
おねえちゃん 病気？
（春埼）いいえ
あなたに会いに来ました
（ケイ）こんにちは
（マリの母親）
すみません あなたは？
（ケイ）マリさんの友人です
何か ご用ですか？
あなたを止めに来ました
（ケイ）
本当に マリを忘れてしまって
いいんですか？
（マリの母親）
私は いないほうがいいんです
子供を愛せない母親なんて
あの子が不幸になるだけです
（ケイ）
マリは あなたを愛しています
でも 私は マリを傷つける
（ケイ）
あなたが いなくなるほうが
よほど彼女を傷つける
みんなが幸せになる方法があります
協力していただけませんか？
それは…？
（ケイ）
あなたもマリを愛すればいい
（マリの母親）それはできません
（ケイ）どうして？
能力で作り出したことに
それほど抵抗があるんですか？
（マリの母親）
どうして知っているんですか？
春埼美空はマリの友人です
彼女もマリの正体を知りましたが
今も変わらず マリの友人です
あなたには分からない
本当の真理は死んだんです
私の子供は
生まれてくることも許されなかった
なのに 私だけ 今のマリと
笑っていていいはずがない
仮に反対だったと考えてください
死んだのが あなたで
本当の真理さんが
あなたそっくりな誰かを
作り出したと
真理さんが あなたそっくりな
誰かを愛したとして
あなたは悲しみますか？
（マリの母親）
そんな問題じゃない！
（ケイ）そんな問題なんです
マリが不幸になることで
幸せになる人なんていない
あなたの母親は
きっと戻ってきます
戻ってこないよ
（春埼）
どうして そう思うのですか？
私のことが嫌いだから
すぐ好きになります
いいえ もともと好きだったことを
思い出します
（智樹）マリ
願い事ってのは
声に出して言うものだよ
心を込めて
みんなに聞こえるように
さあ マリが どうしたいのか
言ってごらん
あなたは これから
７年前
マリを生み出したときのことを
思い出します
あなたは本当に
咲良田を出るべきなのか
全てを思い出してから
判断してください
（マリの母親）あ…
ああっ…
何が起こってるの？
彼女は今
僕が知る限り 最もわがままで
最も美しい能力の影響下にある
時間だ
さあ どうしたいのか言ってごらん
お母さんが好きです
あっ…
（マリ）
ずっと 一緒にいたいです
ううっ…
ごめんなさい
ごめんなさい…
（ノック）
時間はあるかしら？
（相麻）これから山に行くの
（ケイ）雨なのに？
ねえ ケイ
アンドロイドは誰？
アンドロイドはいない
どれだけ考えても
みんな 人間だった
それでも仮定するのよ
私たちの中に
アンドロイドがいるんだと
なら みんな アンドロイドだ
誰だって 誰かの影響を受けて
形づくられている
人間以外が作り出した
人間なんていない
そうね
きっと そう
ねえ ケイ
どうして あなたは両親を捨てて
この街に とどまろうと思ったの？
（ケイ）
能力に興味があったからだよ
（相麻）それだけ？
僕も昔は 春埼と同じだった
この世界は とても悲しいルールで
出来ていると思っていた
でも この街は違った
それまでは
諦めるしかなかったルールが
目の前で崩れたんだよ
諦めるしかなかった悲しみを
消し去るために
あなたは咲良田に とどまったのね
同じように
悲しみを消し去る力が欲しくて
春埼のリセットを求めたのね
（ケイ）とても便利なんだ
ケイ あなたは
もう少し救われてもいいのだと思う
救われる？
救われて 楽になる
そのための言い訳をあげるわ
あなたは ホントはバカみたいに
正しいことを
正直に語り続けたい人
なのに あなたの理性が
あなた自身を
正しい人間だと定義づけられない
初めから あなたは
マリを助けたかったんでしょう？
でも 両親を切り捨てた あなたが
子供を切り捨てようとしている
母親を
断罪していいはずがないと
思ったんでしょう？
だから あなたは
春埼を言い訳に使った
あなたは弱くて ずるくて
本当は善人になりたいのに
自分で それが許せない悪人
だから あなたに言い訳をあげる
春埼は変わりつつある
あの娘(こ)は これから
たくさんの感情を知っていく
あなたから それを学ぶ
浅井ケイ
あなたは
春埼美空のために善人でいなさい
春埼美空に 正しい感情を
教えるためなのだと言い訳にして
正しくあり続けなさい
できるだけ そうするよ
あなたといると
いつも春埼の話になるわね
（ケイ）確かに
どうしてだろうね？
（相麻）
そんなの決まってるじゃない
あなたが
春埼美空を愛しているからよ
なるほどね
（相麻）あら 残念
否定するかと思ったのに
あなたも
雨上がりの夕日を見に行く？
読みかけの小説があるんだ
そう
じゃあ さようなら
（足音）
髪を切ったんだね
（春埼）あなたに従いました
ああ…
似合っているよ 春埼
ありがとうございます
おととい マリに会いました
そう
何を話したの？
（春埼）話はしませんでした
どうして？
（春埼）母親と 一緒にいたから
声をかけなくてもいいと思いました
（ケイ）それはよかった
（春埼）はい とても
寂しくはなかった？
いえ
どうしてですか？
ルールのゼロ番目について
考えてみました
君のルール？
（春埼）そうです
ゼロ番目を見つけました
私は あなたに従います
あなたの行動と言葉の全てを
信頼します
あなたがいなければ
マリは悲しみ続けていたのだと
思います
どうかな
マリは笑っていました
あなたが言ったとおり
女の子の涙が １つ消えました
それは正しいことなのだと思います
（ケイ）
僕が消したかったのは君の涙だ
（春埼）
それでは あなたは
２つの涙を消しました
私のルールでは できなかった
私は やっと
私の感情を見つけました
私は きっと あなたが好きです
（ケイ）
君が僕を信用してくれたのは
分かるよ
でも それは恋愛感情ではない
（春埼）
どうして そう思うのですか？
（ケイ）
ずっと君のことを考えていたんだ
それくらいのことは分かるさ
感情に慣れていないから
信頼と愛を混同してしまうんだ
僕は今のままの君を
好きになってはいけないのだと思う
分かりません
（ケイ）うん そうだろうね
試してみてもいいかな？
はい
（ケイ）うれしい？
分からない
（ケイ）僕は 全くうれしくない
僕たちの能力は
２つそろえば涙を消せる
大抵の困難を乗り越えられる
今は まだ それだけでいいんだ
それだけを理由に
僕たちは２人でいることにしよう
セーブはしているかな？
はい
（ケイ）
それは あるいは
幸福な出来事だったのかもしれない
でも 僕には
受け入れることはできなかった
彼女が僕を愛していないのだと
証明するためだけに
キスをした時間を
消し去りたかった
（ケイ）
確か この時間
相麻が訪ねてきたはずだけど…
（呼び出し音）
（アナウンサー）
今日 未明
七坂(ななさか)中学校２年 相麻 菫(すみれ)さんが
川で遺体で発見されました
菫さんは
昨夜より自宅に帰っておらず
捜索願いが出されていましたが
河口付近で遺体が流されているのを
近所の住民が発見し
病院に搬送後
死亡が確認されました
衣類や体に異常はなく
雨の中 山に登り
足を滑らせたのではないかと
見られています…
あなたを捜していました
お願いがあります
“リセット”と
指示を出してください
（ケイ）リセットはできない…
もう使ってしまったんだ
（春埼）
リセットしても彼女の死を
回避できなかったのですか？
（ケイ）違うよ
（春埼）泣いて… いるのですか？
うん
僕は今 泣いているんだよ
悲しいの？
悲しいのは 私ではありません
悲しいのは あなたです
あなたが悲しんでいるから
私は泣くのです
（ケイ）
その日 夏が終わった
（ケイ）芦原橋(あしはらばし)高校 奉仕クラブ？
ああ
俺が顧問で お前らが部員
（ケイ）監視対象ってことですか
お前たち２人の能力で
人を助けたいとは思わないか？
春埼は どうする？
はい
私は ケイに従います
♪〜
〜♪