（鳥の鳴き声）
（ケイ）皆実(みなみ)さん？
（皆実）うん…
気が付いたら こうなってたの
どうしてだと思う？
（ケイ）さあ…
能力かな？
咲良田(さくらだ)に住んでるんだし
そうなったきっかけは分かる？
幽霊山(ゆうれいやま)に
吸血鬼を探しに行ったんだけど
そのあとのことが思い出せないの
浅井(あさい)君 奉仕クラブだよね？
♪〜
〜♪
（ケイ）
よく夜中に
こんな所に来たね
（皆実）
うん！
全然 覚えてないけどね
（ケイ）幽霊になったのに明るいね
（皆実）
もちろん！ だって 幽霊だもん
非現実的で
“特別”って感じでしょ？
（スマホのバイブ音）
（ケイ）春埼(はるき)だ
こっちに来たみたいだ
（皆実）ホント？
これ 見せに行くね
（スマホのバイブ音）
あ…
（春埼）
お前も 私のコレクションに
加えてあげましょうか？
（野ノ尾(ののお)）１人か？
（春埼）はい
ケイが女の子と
ピクニックに来たというので
追いかけてきました
（野ノ尾）それは大変だな
全くです
（津島(つしま)）
皆実の遺体が見つかった
（ケイ）死んだんですか？
（津島）
殺されたんだ
今朝 犯人が自首した
好井良治(よしいりょうじ)
通称 “非通知(ひつうち)くん”だ
好井は極度の潔癖症で
ものを食べることが
できないんだ
そのかわり
情報を栄養に変換できる
能力を持っている
好井は 以前
人間から直接 情報を吸っていた
ほんの少しだけだ
吸われた相手は
しばらく意識を失う程度だった
（ケイ）
それが吸血鬼のうわさになった…
好井は もっと安全に
情報が集まる環境を作り上げた
それが情報屋 非通知くんだ
だが トラブルがあって
環境が破壊された
それで 再び
直接 人間から情報を吸った
昨夜のことだ
被害に遭ったのが皆実未来(みらい)だった
なぜか皆実は
いくら吸っても情報が減らなかった
それで 好井は
つい 吸い過ぎてしまったんだ
そして 皆実は
情報を持ったまま死亡した
（ケイ）
情報を持ったまま死ぬ能力…
それは言いかえれば
幽霊になる能力だ
（セミの鳴き声）
（春埼）
彼女を生き返らせるんですか？
（ケイ）そうだね
（春埼）皆実さんは
あまり悲しんでいる様子は
ありませんでした
むしろ 幽霊になったことを
喜んでいるようにも見えました
実はね
皆実さんが何を考えていようと
どうでもいいんだ
リセットする前は生きてたんだ
２年前のことを考えていますか？
（村瀬(むらせ)）
私は コールしたものを
消すことができるの
右手 石
それで？
（村瀬）右手 人体
あなたたちを殺すことにした
そんなに あっさり
殺すと言われても困りますし
納得できませんよ
納得して死ぬ人なんていないわ
全身 小石！
（ケイ）
まずは 体の部分を
次に 消す対象をコール
効果時間中に再使用可能
新しいコールにも 前の効果は継続
春埼を気にしてる？
でも 狙うのは僕だけ
あっ！
これで終わりよ
村瀬さん
マクガフィンを知っていますか？
どうして それを…
（ケイ）
やっぱり…
村瀬陽香(ようか)とマクガフィンは
関係している
マクガフィンは どこにあるの？
（ケイ）さあ そこまでは…
（村瀬）まあ いいわ
（ケイ）
能力の効果に
タイムリミットがあるのか
右手 人体
消えてなくなりなさい！
春埼 リセット
（村瀬）全身 能力
リセット
７月13日 12時59分15秒です
リセットしたみたいだね
それは お祭りに行く前ですか？
まだ行ってなかったよ
それはよかったです
うそつき
（津島）
そのせりふを男に言われても
がっかりだな
（ケイ）春埼
えっと…
うそつき？
（津島）ああ 悪くない
もうちょっと 下から にらみ上げる
感じで言ってくれると
ベストなんだが
ケイ
やらなくていいよ
ミッションコンプリートだって
言ったでしょ
俺は言ってないが？
明日 言うんですよ
前の世界のせりふなんて
責任 取れるか！
（ケイ）
一体 何が起こってるんです？
気にするな
皆実さんが死んだのに？
（津島）生きてるよ　この世界では
好井には対処しておく
（ケイ）
村瀬さんに殺されかけました
（津島）そっちも対処しておく
（ケイ）もう１つ
マクガフィンって 何です？
マクガフィンを手にした者は
咲良田の能力全てを支配できる
都市伝説だよ
２年くらい前に うわさが流れた
じゃあ 存在しないんですか？
いや
マクガフィンって名前のものは
存在する
これっくらいの小さな黒い石だ
それは どこに？
（津島）職員室
俺の机の引き出しの中だ
話は終わりだ
授業に遅れるなよ
リセット前に起こったことを
皆実さんに話そうと思います
好きにしろ
（智樹(ともき)）
グッモーニング ケイ！
今回は お前から見れば 昨日
７月14日 金曜日から お届けするぜ
昨日 お前は 大事な約束を…
（ドアが開く音）
おはようございます
（ケイ）おはよう
はじめまして 村瀬さん
そんな芝居 必要ないわ
どうして ここに？
津島に呼ばれた
僕を殺したいですか？
どうして
あんたを殺さないといけないのよ
冗談です
（村瀬）悪趣味ね
（ケイ）
前回の記憶はないのか？
ところで 猫は もういいんですか？
試してみたかったのよ
あんたたちの能力を
私の能力で打ち消せるのか
私に猫の依頼の記憶はある
あんたたちは脅威じゃない
（ケイ）
前々回の記憶はある
ということは
前回のリセットだけが
彼女をリセットした…
どうして？
（ドアが開く音）
一体 何の用？
（津島）マクガフィンが盗まれた
お前たちには
それを取り返してもらう
村瀬さんも
奉仕クラブだったんですか？
（村瀬）名義だけね
（津島）
浅井は この２年間で
最も管理局を苦しめた男だ
お前の先輩だよ
（村瀬）本当なの？
今は マクガフィンでしょう
犯人を捜さないと
目星はついている
犯人は 恐らく
好井良治…
非通知くんだ
（村瀬）
さっきの話を
聞かせなさい
昔 ちょっと
わがままを言っただけですよ
（管理局員）君の目的は何？
女の子を生き返らせたいんだ
それができる能力を探している
（ケイ）結局 失敗しました
村瀬さんも同じようなことを
しようとしているんですか？
（村瀬）私は管理局を倒す
そして 作り直す
咲良田には無数の能力があって
うまく使えば
人は もっと幸せになれる
なのに あいつらは
ただ見ているだけ
浅井 私と手を組まない？
少し考えさせてください
それより
今は非通知くんを捜さないと
（村瀬）そんなの簡単よ
（村瀬）右手 私と好井を遮るもの
こっちの方向ね
（ケイ）すごい
そんな使い方ができるんですね
おかしいわね…
これ 好井の家の方角よ
知ってるんですか？
ええ
３日前に行ったもの
（ケイ）
壁の穴…
正体は村瀬さんが
非通知くんを捜した痕跡か
でも…
（非通知くん）
やあ ケイ　久しぶり
それとも はじめましてかな？
（ケイ）
生の声を聞くのは初めてですね
非通知くん
そっちの君！ 大変だったんだよ
君が電話線を切っちゃうから
あんたが悪いんでしょ
マクガフィンを出しなさい！
それはできない
僕は持ってないんだ
また電話線を切るわよ？
待って　きっと本当です
じゃあ 誰が盗んだっていうのよ？
（ケイ）それは分かりません
でも 誰かが
偶然 それを拾ったかもしれない
その“誰か”を
非通知くんは
知っているかもしれない
うん… それなら分かるかもね
（受話器を置く音）
マクガフィンを
持ってきてくれるって
（ケイ）
あなたは前の世界のことを
どこまで知ってるんですか？
（非通知くん）
君が津島に伝えたこと全部だよ
僕は とても悪いことをしたんだ
みんな リセットで消えたのに？
（非通知くん）
それでも 僕は悪いことをしたんだ
じゃあ そうなのかもしれません
（非通知くん）うん… ありがとう
（ケイ）
だから 非通知くんは
彼女がマクガフィンを盗むのに
手を貸したんだ
（皆実）あっ 美空(みそら)も来てたんだ
美空のお友達？
違うわよ
革命家の村瀬さんです
違うわよ！
浅井君に届け物があるんだけど
つまり あんたが
マクガフィンを持ってるわけね？
見せてもらえる？
これよ
ただの小石みたいだけど
そう
それじゃあ 私が預かるわ
ダメ　浅井君に渡す約束だから
あいつが持ってても無意味よ
（皆実）
あなたでも同じだと思うけど？
私は特別よ
特別に強力な能力を持っている
そんなの関係ない
私は ずっと 能力に憧れてるんだよ
浅井君は特別
美空も特別
でも あなたは
ちっとも特別には見えない
黙りなさい！
奪い取るわよ
（皆実）好きにすれば？
人さし指の爪 人体
あっ…
ううっ…
私と手を組むなら連絡して
（ドアが開く音）
（ケイ）追う必要はないよ
（春埼）ケイ…
（ケイ）これは ちょっとまずいね
（津島）お前に仕事を頼みたい
（ケイ）奉仕クラブの仕事ですか？
（津島）俺の個人的な頼みだ
不登校の生徒がいる
名前は村瀬陽香
詳しく教えてください
村瀬には兄がいた
管理局の職員だった
去年の夏
その兄が交通事故で死んだ
村瀬は
管理局が能力を有効利用していれば
能力で兄を救えたんじゃないかと
考えたんだ
あいつは ずっと
管理局を許さないって言ってた
何度も 何度も 何度も…
同じことばっかり繰り返すんだ
彼女が管理局を敵視したから
あなたは
彼女に マクガフィンの話をして
狙うように仕向けた
（津島）ああ そうだ
猫を助ける依頼を通したのは？
あいつと お前らを
関連づけたかった
あいつは能力だけに頼っている
きれいに負けられる相手が必要だ
僕には 彼女を説得する方法が…
村瀬は皆実を傷つけた
ほんのかすり傷ですよ
（津島）
自分の意思で能力を使い
人を傷つけた
管理局は厳格に対応する
あいつは
越えてはいけないラインを越えた
彼女を説得する方法を
僕は １つしか思いつけません
僕は それをしたくない
ハア…
村瀬さんに伝言をお願いします
（津島）内容は？
“手を組んで
一緒に管理局をやっつけよう”
“明日の午前11時45分
川原坂(かわはらざか)の河原に来てほしい”
“時間厳守”
（スマホのバイブ音）
（智樹）おう どうした？ ケイ
（ケイ）
智樹に頼みがあるんだ
（ヒグラシの鳴き声）
（足音）
（ケイ）こんにちは
食べますか？
（野ノ尾）
マヨネーズが かかってない
（ケイ）
村瀬さんは
多分 何かを伝えたいだけ
津島先生も同じだ
でも ２人とも
それが うまくいかなかった
（相麻(そうま)）
伝言が好きなの
幸せな言葉や ささいな言葉を
人から人に たくさん伝えたい
（ケイ）
もし
伝える言葉が悲しいものなら？
（相麻）伝え方を工夫するわよ
伝えるべき言葉なら
正しい方法で 正しく伝える
（ケイ）
伝わってしまったら
相手は悲しくなるよ
（相麻）
そうね…
でも 私は 伝わらないよりは
ずっといいと信じてる
おびえなくても大丈夫よ
きっと あなたなら うまくやれるわ
何をしに来たんだ？ 君は
木に登ろうと思って
明日 僕は ひどいことをするから
嫌なら やめればいい
（ケイ）
そういうわけにもいかないんです
実は あまり罪悪感もありません
（野ノ尾）それで？
（ケイ）
ただ
高い所に登りたくなったんです
遠くを見るために
（野ノ尾）
素直に つらいと言えばいいのに
（ケイ）
だいぶ素直に言ってるつもりだけど
（野ノ尾）
それなら 春埼に言えばいい
彼女は きっと喜ぶ
そして 私よりも
的確な答えを知っている
（ケイ）
実は それが嫌だったんです
今度は
シュークリームを持ってきます
（野ノ尾）また来いよ
弱っている君を見るのは
そこそこ楽しい
自慢じゃないけど
大抵 僕は弱ってますよ
お待たせしました
（ケイ）10分も早いよ
（春埼）そうですか
（ケイ）
実はね
タコ焼きを１つ食べちゃった
１つって ひと舟ですか？
（ケイ）いや １個だけ
残りは誰が食べたんですか？
（ケイ）野ノ尾さんだよ
最近 よく女の子と一緒にいますね
明日も村瀬さんに会いに行くよ
私も ついていきますよ？
うん　そうしてくれると うれしい
あと タコ焼きの代わり
ってわけじゃないけど…
（春埼）何ですか？
どうして…
あっ いえ…
ありがとうございます
おかしくないですか？
（ケイ）うん いいんじゃないかな
（祭りばやし）
（ケイ）
明日 頼みたいことがあるんだ
どうしても聞きたいことが
あるんです
猫は本当に事故に遭ったんですか？
そんなこと どうでもいいわ
大事なことですよ
何よりも大事なことです
（村瀬）
事故はあったわ　猫は死んだ
これでいい？
はい
僕は あなたの仲間になろうと
思ってるんです
（村瀬）本当に？
（ケイ）
ただし
能力をテストさせてください
あなたがテストにクリアすれば
僕は あなたに従う
でも クリアできなければ
僕の考える方法で
管理局を倒してもらう
あんたの考える方法っていうのは？
（ケイ）
村瀬さんには
学校に来てもらいます
そして 真面目に学生生活を送り
卒業して 管理局に就職する
それから
正しい方法で １つずつ提案して
管理局を変えていく
結局 あんたも津島と同じなのね！
違いますよ
テストに合格すればいい
能力を使って
ギブアップさせれば 勝ち
やってやろうじゃない…
（ケイ）春埼 セーブ
（春埼）
セーブ
７月16日 11時48分17秒です
パン！
人さし指の爪 人体
（指を突き刺す音）
あんた バカなの？
こんなものより
ナイフのほうが ずっと怖い
右手 人体！
次は 手首までなくなるわよ
それは大変だ
全身 小石！
本当は 僕らの能力なんて
どうでもよかったんだ
猫を助けるために リセットを
使わせたかったんでしょ？
猫なんて関係ない！
（ケイ）
なら どうして
猫を かくまったんです？
皆実未来が死んだことを
知っていますか？
マクガフィンを盗んだ彼女？
金曜日の夜
非通知くんに殺されました
じゃあ 昨日
マクガフィンを持ってきたのは誰？
（ケイ）同じ皆実さんですよ
土曜日の昼
僕たちは あなたに襲われ
２回目のリセットをした
知らなかったでしょう？
どうして私が
あんたたちを襲うのよ？
（ケイ）
皆実さんが死んだことを
リセットしたかったんです
僕たちを襲えば
リセットするはずだと思った
うそよ
私の能力は
リセットの影響を打ち消せる
能力は 望まなければ発動しない
あなたは
あなた自身のリセットを求めた
皆実未来が死んだことを
忘れたかったんだ
私は そんなに弱くはないわ…
全身 人体！
これで あんたは
私に触れることすらできない
（ケイ）
それは あなたも一緒ですよ
触れたら 僕が死んでしまうから
（村瀬）
あんたなんか
どうなってもいいわ！
（ケイ）
これは僕たちが
仲間になるための戦いでしょう？
もういい…
仲間なんていらない！
（ケイ）うっ…
動くな
春埼
全身 能力！
あんた 気付いてる？
ここ セーブしたときに
あんたが立ってた所よ
（ケイ）違いますよ
２歩分 ずれています
リセットすれば
あんたは２歩隣に現れる
リセット直後に 私は攻撃できる！
（ケイ）
１つだけ
伝えておくことがあります
何？
（ケイ）
僕が指示しなければ
春埼は リセットできないんです
それが 一体…
（ケイ）村瀬さん
ギブアップしても
いいんですよ？
（村瀬）あっ…
ああっ…
あ… あ…
あああああっ！
ああっ…！
（智樹）
ピンポンパンポ〜ン！
７月16日
今日の朝から お届けするぜ
お待ちかね
浅井ケイからのメッセージだ
（ケイ）
春埼 リセット
リセット
パン！
ごめん
私は何も覚えてませんよ
うん
でも ごめん
ギブアップ
（ケイ）
あの猫 元気にやってますよ
野ノ尾さんと昼寝をしています
猫を助ける依頼
僕は うれしかったんです
本当に心の底から
そういうことをして
生きていきたいと思いました
犬を助けて 猫を助けて
できるなら人々を助けて
そんなことをしていきましょう
これからは
雨の日 ぬれている人がいたら
傘に入れてあげましょう
迷子の子犬がいたら 母親を捜して
おなかをすかせた猫には
ミルクをあげて
クリスマスには サンタの格好で
プレゼントを配ってもいい
フッ…
とにかく 誰かと一緒に
笑えることばかり
やっていきましょう
うん…
そういうふうならいいな
きっと うまくいきますよ
あの猫みたいに
大丈夫
もう十分 時間は たってますよ
（津島）入学おめでとう
（世良(せら)）どうも はじめまして
（ケイ）ビー玉が好きなんですか？
（世良）
なんか
世の中 バカにしてる感じだよ
（春埼）
同級生なのに
敬語は変だと言われてね
（世良）
いらないものだったからだよ
（ケイ）
どうして泣いているんですか？
（世良）分かりません
♪〜
〜♪