（加賀谷(かがや)）すみません
隣 よろしいですか？
（小学生のケイ）もちろん　どうぞ
（加賀谷）ありがとう
あなたに お電話です　どうぞ
どうぞ
（スマホのバイブ音）
出てください
（魔女）
はじめまして こんにちは
（小学生のケイ）あなたは？
（魔女）
私は そうね… 魔女よ
（小学生のケイ）
名前を教えてください
（魔女）
ごめんなさい
私は それを持っていないのよ
僕に何の用ですか？
（魔女）
あなた いくつ？
（小学生のケイ）小学６年生です
（魔女）
そう… １人？
（小学生のケイ）はい
（魔女）
偉いのね　どこに行くの？
（小学生のケイ）
祖父の家に遊びに行きます
両親は
仕事の都合で少し遅れてきます
（魔女）
それは うそね
（小学生のケイ）
どうして そう思うんですか？
（魔女）
理由なんて必要ないでしょ？
あなたは答えを知ってるんだから
あなたは 一体
僕の何を知っているんです？
（魔女）
知らないわよ　ほとんど何にも
でも 例えば
あなたが この世界の在り方に
漠然とした不満のようなものを
持っていることは分かるわ
（小学生のケイ）どうして？
（魔女）
それは 私が魔女だから
魔女なんて
実在するとは思えません
それに
僕には不満なんてありません
（魔女）
じゃあ どうして あなたは
その電車に乗ったのかしら？
あなたは
あなたの居場所を探している
（小学生のケイ）
そんなものが
実在するとは思えません
（魔女）
あるのよ その電車が進む先に
あなたの居場所がある
でも そこに踏み込めば
あなたは 決して元に戻れなくなる
そこは あなたの居場所だから
あなたを捉えて放さない
窓の外を見て
あの山を越えてはいけない
その先にある町に
足を踏み込んではいけない
咲良田(さくらだ)… ですね？
（魔女）
そう
咲良田は あなたを捉えて放さない
浅井(あさい)ケイ
今 あなたがいる世界を
愛しているなら
次の駅で電車を降りなさい
どうして
僕の名前を知っているんですか？
（魔女）
どうしてだと思う？
魔女だから
（魔女）おめでとう 大正解よ
♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（津島(つしま)）
ある女性が
お前と春埼(はるき)に
会いたがってる
（ケイ）“ある女性”というのは？
（津島）
管理局の頂点に近い人物だ
呼び出しを断ることは許されない
まったく…
できりゃあ お前らを
彼女に関わらせたくないのに
（ケイ）どうしてですか？
（津島）
彼女について話すことはできない
だが…
ある意味では
彼女は咲良田で最も危険な相手だ
明日の朝 管理局員が迎えにいく
逆らわずについていけ
いいな？
（プツッ）
（佐々野(ささの)）浅井君かな？
（ケイ）はい
佐々野さんですね？
ちょうどよかった
近くの和菓子屋に行っていたんだ
水ようかんが おいしい
（ケイ）
それで… どうして
マクガフィンが欲しいんですか？
（佐々野）
僕は能力を取り戻したいんだ
マクガフィンが
咲良田じゅうの能力を支配するなら
それが可能かもしれない
能力を失ったんですか？
ああ
先週 知らない女の子が やって来て
“その能力を封じる”と言った
それ以来
僕は能力を使えなくなった
佐々野さんが持っていた能力は
どういうものなんですか？
（佐々野）見せよう
（佐々野）
これは 家(うち)の庭を撮ったものだよ
（ケイ）とてもきれいな桜ですね
（佐々野）20年も前のものだ
ここにある写真は全て
僕の能力を使って撮ったんだ
能力を使って？
この写真には
失われてしまったものが写っている
でも 僕の能力があれば
取り戻すことができるんだ
（ケイ）どういうことですか？
（佐々野）
僕の能力は過去を再現する
写真の中に入れるのだと
思ってもらえればいい
ほんの短い時間だけね
（ケイ）写真の中に入る能力ですか
（佐々野）
僕が能力を使って写真を破れば
中に入ることができるんだ
実際に使って 見せられれば
よかったんだけどね
（ケイ）残念です
制限も多いんだ
写真を破るときは
同じ場所にいなければならない
中にいられるのは10分ぐらいで
時間がたつと現実に戻される
懐かしい景色をながめて
懐かしいにおいを嗅いで
懐かしい人と話をする
ただ思い出に浸るための
能力なんだよ
（ケイ）なるほど
大体 理解できたと思います
君は マクガフィンを
僕に譲ってくれるつもりは
あるかな？
（ケイ）
いえ 僕は マクガフィンが
特別な力を持ってるとは
考えていません
ん？
佐々野さんの能力は
あなたを訪ねてきた女の子の
能力によって
使えなくなったのだと思います
もし そうなら
女の子の能力を解除する方法を
探したほうが確実です
そんな方法 見当もつかない
よろしければ 協力します
僕は奉仕クラブに所属しています
（佐々野）奉仕クラブ…
（ケイ）
能力に関する問題を扱う
ボランティアみたいなものです
あなたを訪ねてきた女の子について
教えてください
君と同じくらいの年の子だったよ
破れたジーンズをはいて
十字架の首飾りを着けていて
目が赤かった
目が赤い？
（佐々野）
カラーコンタクトだと言っていたよ
（ケイ）
赤い目の女の子が来たのは
いつですか？
（佐々野）
８月の３日…
夕方５時ごろだったと思うよ
（ケイ）
６日前か
リセットでは戻れないな
あっ…
（佐々野）
ああ
それは夕日がきれいだったから
つい 撮ってしまった
夕日と影のコントラストが
見事だろう
（ケイ）
これは… マクガフィン？
あなたは どうして僕が
マクガフィンを持っていることを
知っているんですか？
管理局の知り合いに聞いたんだよ
名前を尋ねてもいいですか？
ごめん それは答えられないんだ
そうですか
それで 僕は君に
どんなお礼をすればいいのかな？
（ケイ）
奉仕クラブの活動で
報酬を受け取ることはありません
でも それじゃあ 僕の気が済まない
そうですか…
では もし みんなうまくいったら
僕のために
能力を使ってもらえませんか？
（ケイ）もしもし 村瀬(むらせ)さん
（村瀬）
何よ？
お願いしたいことが２つあります
１つ目は人捜し
（村瀬）
２つ目は？
能力によって
能力を封じられた人がいます
封じている能力を
消してほしいんです
（村瀬）問題が３つあるわ
１つ目
私の能力で ものを消せるのは
５分間だけ
２つ目
人にかかってる能力を
消したことはないわ
３つ目
私は弱くなった
どういう意味ですか？
（村瀬）
あれ以来 人を対象に
能力を使うことができなくなった
なるほど… すみません
（村瀬）
私は それでよかったと思ってるわ
きっと もっと正しい方法が
あったんだと思います
僕には できなかっただけで
（村瀬）
意外ね
あなたは もっと いつも
自信満々なのかと思っていたわ
（ケイ）そんなことはないですよ
（村瀬）
慰めてあげましょうか
“あなたのやったことは
正しかった”って
（ケイ）
それは とても魅力的ですね
うそよ
あなたは きっと
そんなこと求めていないでしょ？
（ケイ）
まさか
優しくされるのは好きですよ
（村瀬）
まあ いいわ
これでも感謝してるのよ
あなたには
（ケイ）
全部 津島先生の計画ですよ
だから 補習には真面目に出るわ
（応答音声）
例の話なんだけどね
何か分かりましたか？
（応答音声）
分かんないねえ
うそっぽすぎるんだよね 何もかも
（非通知(ひつうち)くん）
マクガフィンなんてものの実在を
疑いたくなるくらいに
話が大ごとすぎるんだよ
マクガフィンを手にした者は
咲良田じゅうの能力を
支配できるなんて
（ケイ）
つまり マクガフィンは
根も葉もないうわさのひとつ
なんですね
（非通知くん）
今の段階では
そう判断するのが妥当だね
（ケイ）
でも 僕は
マクガフィンを持っています
（応答音声）
それが問題なんだよ
普通 この手のうわさが
形をもって実在することなんてない
うわさが現れたのは
たったの２年前
こんな説得力がないうわさが
唐突に広がるのは
やっぱり 異常だ
誰かが恣意的(しいてき)に流した
うわさだとすれば
あまりにも優秀すぎる
（ケイ）
もう１つ お願いがあります
佐々野宏幸(ひろゆき)という人物について
調べていただけませんか？
（応答音声）
その人物が どうしたんだい？
（ケイ）
佐々野さんは
マクガフィンを欲しがっています
佐々野宏幸…
そこそこ面白い人物だ
（応答音声）
彼は 28年前 市役所に配属されて
３年前に退職している
問題は その前だ
彼は 10年間
管理局に勤めていたんだ
（ケイ）
それは重要な意味を持ちますか？
（応答音声）
持つよ
極めて重要な意味を持つ
彼が管理局に所属したのは 38年前
咲良田で初めて能力が観測され
管理局が生まれた年だ
佐々野宏幸は
管理局創設時の
メンバーの１人なんだ
（春埼）おはようございます ケイ
（ケイ）おはよう 春埼
朝食は食べましたか？
まだだよ　今 起きたところ
（春埼）では 一緒に食べましょう
サンドウィッチを作ってきました
（ケイ）それはありがとう
ところで １つ頼んでもいいかな？
何ですか？
着替えるから
３分だけ待ってほしい
（春埼）私は気にしませんよ？
僕は少し気にする
分かりました
（春埼）何を考えているのですか？
スワンプマンについて
“スワンプマン”とは 何ですか？
（ケイ）思考実験の一種だよ
ある男が沼の近くを通りかかり
雷に打たれて死んでしまう
でも そのとき
もう１つの雷が沼に落ちて
泥沼から
死んでしまった男と
外見も知識も性格も
何もかも同じ生き物が生まれた
と仮定する
沼から生まれた男は
自分のことを
死んでしまった男だと思っている
ただし
雷に打たれたことは知らない
さて 沼から生まれた男は
どうするんだろう？
死んでしまった男性と同じように
行動するのではないですか？
うん
そして 誰も
男が死んだことに気が付かない
こんな状況でも
男は死んだんだと思う？
はい
事実として 彼は死んでいます
では 死んでしまった男と
沼から生まれた男の違いとは
何だろう？
これが この思考実験の主題だ
ケイ
私が死んで
私と全く同じ誰かが現れたとき
ケイは どう思いますか？
悲しいよ
とても悲しい
（春埼）では そんな事実を
知らなければよかったと
思いますか？
いや 知りたくないとは思わない
（春埼）ありがとうございます
何が？
何となくです
きっと 私は ケイの返答が
うれしかったのだと思います
それなら よかった
はい よかったです
管理局の者です
お迎えに上がりました
（チーン！）
春埼様は こちらへ
春埼だけですか？
はい １人ずつ
お通しすることになっています
じゃあ また
はい それでは
こちらです
（魔女）お久しぶり
それとも“はじめまして”と
言うべきかしら？
名前を お尋ねしてもいいですか？
（魔女）ごめんなさい
私は それを持っていないのよ
それでは
何て呼んでいいのか分かりません
私は本来
名前を呼ばれる必要のない
存在なのよ
必要なら 魔女と呼んで
右手で触れて ロック
左手で解除
彼の能力で閉じた扉は
絶対 開(あ)かない
（ケイ）
２つの扉で守られているんですね
（魔女）
いいえ 閉じ込められているのよ
私と外をつなぐものは 何もないわ
（ケイ）それは？
１つの場所にしか
つながらないのよ
電話の相手は
いつも同じ
４年前 どうやって
僕に電話をかけたんですか？
たくさん面倒なことをしたのよ
言い訳を いくつも用意して
もっと近くに来て
少し かがんで
会いたかったわ 浅井ケイ
ずっと あなたに謝りたい
って思ってたの
（ケイ）何をですか？
あなたを
咲良田に来させてしまったことよ
あなたは忠告をくれました
僕は勝手に この町に来たんです
違うわ　私は知っていたの
電話をかければ
必ず あなたが この町に来ることを
あなたは 一体
どんな存在なんですか？
私はシステムよ　ひとつの道具
管理局をつくり 育て
維持するために必要な
システムの一部
（ケイ）
あなたが
管理局をつくったのですか？
（魔女）少し違うわ
管理局をつくったのは
私の能力を利用した人たちよ
私は人の未来を知ることができる
（ケイ）未来を… 知る？
そんな能力を持ってるの
私は咲良田の未来を監視する
システムなの
こういうふうに隔離されてから
もう30年近くたつわ
（ケイ）
あなたの能力について
詳しく教えていただけますか？
（魔女）
まず 誰かに触れて 目を閉じる
それから
扉を開けるところを思い浮かべるの
そうすれば 相手の未来が見える
その人が いつか見る景色を
いつか聞く音を
私は知ることができる
今 僕の未来を見たのですか？
とても新鮮だったわ
いつも私が見ているのは
私の未来だったから
咲良田に問題が起これば
私に報告がくることに
なっているから
私の未来を見ていれば
咲良田に起こる問題が分かるの
そして 報告を受ける未来を見たら
私は 電話で問題を伝える
（ケイ）
それで未来は変化するのですか？
連絡によって未来が変わり
問題は事前に回避される
だから この部屋に
本当に人が来ることはないの
僕の未来を
教えていただけませんか？
それはできないの
私が個人のために未来を語ることは
許可されていない
今日 あなたに会ったのは
極めて例外的なことよ
システムエラー
正されるべき問題と言ってもいい
（ケイ）“問題”ですか？
ええ
でも 私は どうしても
あなたの未来を見る必要があったの
（ケイ）どうして？
答えられないわ
理由を語れば
未来を語ることになる
あなたと春埼美空(みそら)を
個別に この部屋に通したのも
それが理由よ
リセットを封じたわけですね
でも １つだけ
伝えてもかまわない未来があるわ
私は もうすぐ死ぬの
私は ずっと昔から
私の結末を知っている
昔から慣れ親しんだ未来なの
ところで
どうして“魔女”なんですか？
昔 聞いたことがあるの
ほうきに乗って 空を飛んで
大好きな人の部屋にある窓を
ノックする魔女の話
そういうのに憧れてるのよ
そろそろ時間みたい
（ケイ）ありがとうございました
それでは
（魔女）ごめんなさい
咲良田に来たことを
後悔したことはありませんよ
（魔女）
いいえ…
今 謝ったのは別の理由なの
さようなら
（ケイ）
未来を予測できる魔女…
（岡(おか)）やっほ〜 先輩
あなたは
人のどこを好きになるのかしら？
思考のパターンのようなもの
だと思います
それぞれの状況下で 何を考えて
どういった行動を取るのか
という部分です
（魔女）
あなたは彼の思考が分かるの？
分かりません
分からないのに好きになるの？
分からなくても
確信できることもあります
（魔女）
あなたは石に恋することができる？
石は特別好きではありません
では 彼の体を
小さな小石に変えてしまいましょう
何も話さず 動くこともなく
ただ考えるだけの冷たい小石に
あなたは
その石に恋することができる？
（春埼）はい できます
それじゃあ 思考する石と
道端に転がっている
ただの石との違いは何？
あなたは
思考する石に何を求めているの？
何も
（魔女）ホントに？
はい
そう簡単に
うなずけてしまうところが
あなたの問題点なのね
（春埼）どういうことですか？
それが本当なら
ずっと小石を抱き締めて
生きればいい
そこに彼の意思があると信じて
そのまま死んでいけばいい
いいえ
彼が心から望んでいるなら
いつか彼の声は私に届きます
必要であれば
その石は人の姿に戻ります
（魔女）そう
なら どうして
あなたは何も望まないのかしら？
あなただって
石が しゃべりだして
人の姿に戻ることを望めばいい
（春埼）必要がないからです
大切なのは 彼の思考だけ？
（春埼）はい
では その石から
彼の思考を奪ってしまいましょう
石が本当に
ただの石になってしまったとき
あなたは
その石を捨てることができる？
彼のどこが好きなのかしら？
分かりません
この話の意図は何ですか？
意図なんてないわ
女の子と
恋について話してみたかったの
そろそろ時間ね
こんな所まで呼び出して
ごめんなさい
（春埼）いえ
少し急いだほうがいいわよ
浅井ケイは
今 女の子と話をしているわ
（ケイ）久しぶりだね 岡さん
（岡）何だよ 気持ち悪い
昔みたいに
フルネームで呼び捨てにしてよ
岡 絵里(えり)ってさ
じゃあ 岡 絵里
どうして ここにいるの？
偶然だよ 偶然
超びっくり
難しい顔した先輩が
いるんだもん
だから からかって
遊ぼうかと思って
ヘヘヘッ
驚いたよ
随分 雰囲気が変わったね
昔からさ…
こういう格好
したかったんだよ
君が佐々野さんの能力を
使えなくしたの？
（岡）うん 私がやった
（ケイ）どうして？
悪者っていうのは
人の迷惑になるようなことを
するものなんだよ
君は悪者なの？
そのとおり
先輩みたいな偽善者とは
違うのさ
先輩 なんで
そんな感じになっちゃったの？
昔は もっとワルって感じで
かっこよかったのに
お願いだから
佐々野さんの能力を
元に戻してくれないかな
嫌だよ
頼まれただけで
悪事をやめる悪者なんて
いないもん
先輩に ２つ
伝えておくことがある
何？
（岡）犯罪予告だよ
まず１つ目
私は先輩から
マクガフィンを奪う
そして ２つ目
春埼美空から
リセットを奪い取る
（ケイ）
どうして
そんなことをするの？
（岡）
先輩が嫌がるからだよ
当たり前じゃないか
私はね
先輩が大嫌いなんだ
先輩が心底へこんでる
ところを見ないと
気が済まない
春埼は巻き込まないでほしい
（岡）嫌だよ
先輩が嫌がることなら
何だってやるさ
私はリセットを奪う
（自動ドアが開く音）
ケイ
お久しぶり 春埼先輩
春埼 リセット
リセット
（村瀬）
お願い 助けて　すぐに来て
（佐々野）
もうすぐ 僕たちは約束を果たす
（若いころの魔女）
別の誰かを
不幸にすることになっても？
（春埼）私も行きます
（ケイ）ごめん １人で行く
（岡）よく見てよ
（ケイ）
でも 僕は
間違っていたんだと思っている
（岡）バイバイ 先輩