（春埼(はるき)）
ケイは気が付くと
女の子と仲良くなっていますね
（ケイ）
君も もう少し
友達を作ったほうがいいよ
（春埼）それは男性の友達ですか？
性別には こだわらないけど
女の子同士が話しているほうが
見ていて楽しいね
ちなみに おすすめは？
（ケイ）う〜ん…
野ノ尾(ののお)さんかな
善処します
（春埼）ということがありました
（野ノ尾）
なるほど　事情は分かった
ですから
私と友達になってもらえませんか？
そうだな…
三月堂(さんがつどう)のシュークリームで
手を打とう
次 来るときに 買ってきてくれ
（春埼）
はい　ありがとうございます
とてもスピーディーに
目的を達成してしまった
何となく 友達を作るというのは
手間のかかるものだと
思っていたのだけど
こんなに簡単にできるなんて…
（野ノ尾）とりあえず 座れ
はい
♪〜
〜♪
（セミの鳴き声）
（野ノ尾）ところで…
はい
（野ノ尾）
君は 友達というのは
どんなものだと思っているんだ？
いろいろ調べました
一緒に勉強をしたり 遊んだり
メールや長電話をする
相手のようです
（野ノ尾）メールや長電話か…
私は君の連絡先を知らない
（春埼）どうすればいいですか？
（野ノ尾）そうだな…
じゃあ これに入れてくれ
“春埼… 美空(みそら)”
美空っていうのか
はい
これで メールと長電話は可能です
（シャッター音）
あっ…
（春埼）次は何をしましょう
一緒に勉強ですか？
（野ノ尾）勉強は嫌だな… 面倒だ
（春埼）
では 何かをして遊びますか？
（野ノ尾）
私は
ただ座って話をするのが好きだ
はい
では 何について話しますか？
君は何について話したい？
特にありません
君は いつも素直だな
素直なことは問題ですか？
基本的には美徳だろう
でも たまには問題になる
例えば…
（野ノ尾）例えば
君 私が好きか？
（春埼）
いえ 好きでも嫌いでもありません
（野ノ尾）フフッ… とても素直だ
でも その言葉は
場合によっては人を傷つける
私は むしろ そのぐらいのほうが
気楽に思えていいけどね
何でも気楽なほうがいい
そうだな…
私たちは くだらない話をしよう
無意味で
思わず眠くなってしまうような
ただ心地よいだけの話をしよう
例えば どんなものですか？
そうだな…
例えば 世界でいちばん
優しい言葉を探してみよう
優しい言葉… ですか
別に 楽しい言葉でも
うれしい言葉でもいい
何でもいいから
今回は優しい言葉にしておこう
君にとって
世界でいちばん優しい言葉とは
何だ？
分かりません
では
もう少し具体的に考えてみよう
例えば １匹の痩せた猫が
寒い夜に 冷え冷えとした
アスファルトの上で眠るとして
とても疲れ果て
腹をすかせていたとして
その猫を救えるような言葉が
存在するのか…
（春埼）
きっと その猫は苦しんでいる
求めているものは
言葉なんかではないだろう
ミルクと毛布があれば
その猫は救われる
言葉で猫が救われることなんて
あるのだろうか
そんなに真剣に
考えることじゃないさ
無意味な話に
答えなんてありはしないんだ
思いつくまま語ればいい
では “あなたが求めているものを
探してくる”と言います
（野ノ尾）ん？
例えば 毛布やミルクを
その猫のもとに持ってくると
約束します
（野ノ尾）
なるほど　約束は希望になる
希望ですか？
先に救いがあるのなら
猫は 空腹と寒い夜に
もう少しだけ耐えてみようと
考えるかもしれない
猫も人も 苦しみに耐えるために
必要なものは希望だよ
（春埼）
希望とは優しい言葉ですか？
（野ノ尾）どうかな
もしかしたら
残酷なだけかもしれない
翌日も その猫は腹をすかせて
寒がっているかもしれない
だが
相手に希望を与えようとする感情は
きっと 優しいのだと思う
そうですか
あなたにとって
最も優しい言葉とは何ですか？
（野ノ尾）例えば
私の目の前に 寒さに震えて
空腹に苦しんでいる猫がいたら
私は“寒いな”と言う
“寒いし 腹が減ったな”と言う
それで猫は救われますか？
（野ノ尾）そんなわけがない
何を言ったところで
何も変わらない
でも 少なくとも
私だって君と同じなのだと
伝えることはできる
それを伝えて どうなるんですか？
相手しだいだよ
猫が餌を探しに行こうと言ったら
“よし 行こう”と答える
暖かな寝床が欲しいと言ったら
それを 一緒に探しに行く
猫が何も言わなかったら？
私も もう何も言わずに 隣で眠るさ
（春埼）
もし ケイなら…
誠実な答えだと思います
誠実というのは？
現実をゆがめず
素直に受け入れています
それは優しいのか？
私には分かりません
でも その猫は 多少なりとも
救われるように思います
フッ… それはよかった
はい
でもな…
実は 私は言葉というものを
あまり信用していないんだよ
（春埼）言葉は信用できませんか？
思っていることを
そのまま言葉にすると
全く別人の言葉のように
思えてしまう
そういうのは少し気持ちが悪い
例えば
私が猫をなでるのは愛情表現だよ
でも それと同じだけの愛情を
どうすれば言葉で表せる？
分かりません
すまない
つまらないことを言ったな
（春埼）いえ
（野ノ尾）
でも だから 私は
くだらない会話を求めているんだよ
答えなんてあるはずもない
意味が正確でなくても誰も困らない
ただ心地よいだけの会話が
好きなんだ
そうですか
では 教えてください
何をだ？
くだらない会話を
無意味で眠くなってしまうような
心地よいだけの話をする方法を
今 君が話したのが
まさに くだらない話だよ
大丈夫　素質はある
（春埼）
それから 私たちは
思いつくまま会話した
最近 見た夢について
雲の形について
猫の肉球について
どれも意味を持たない
ただ言葉を交わすだけの…
ひと晩 眠れば
忘れてしまうような会話だった
（ヒグラシの鳴き声）
（春埼）
私たちは友達になれましたか？
どうかな
友人というよりは
まだ知人の範囲に
いるような気がするが
そうですか…
（野ノ尾）
気が向けば また ここに来ればいい
（春埼）それで友達になれますか？
きっと
一度 話しただけでは知人だが
何度も繰り返せば友人だ
そんなものですか
よく知らないが
そんなものだと思うよ
それに 私は 割と気に入っている
そのうち 友人らしくなるさ
（春埼）実は不安だったのです
私は 今まで 友達と呼べる相手は
１人だけしかいませんでした
（野ノ尾）１人？ それは浅井(あさい)か？
（春埼）いいえ 違います
そうか
はい
ケイは 友達というカテゴリーとは
違う気がします
（野ノ尾）フフッ…
（春埼）
次は 三月堂のシュークリームを
持ってきます
（野ノ尾）ああ 待っているよ
（春埼）はい
（春埼）
こうして
私の“友達を作る計画”は始まった
結果が出るのは いつになるか
まだ分からないけれど
（スマホのバイブ音）
あ…
ん？
フフッ…
（猫の鳴き声）
（春埼）
浅井ケイが
風邪をひいて学校を休んだ
ケイが体調を崩すのは
それほど珍しくない
年に数度はあることだ
問題は３つある
１つ…
彼のお見舞いに行くべきか
２つ…
お見舞いに行くとするなら
何を持参すべきか
そして ３つ…
Ｕ研の課題に協力すべきか否か
（皆実(みなみ)）ハロ〜！
ご飯 一緒に食べてもいい？
今日の美空は
何となくアンニュイだね
アンニュイとは？
（皆実）いや 何となく…
浅井君が風邪をひいて休んでるから
アンニュイかなと予想してみたよ
そうですか
（皆実）
浅井君のお見舞い 行くんでしょ？
考え中です
どうして？ 行けばいいのに
（春埼）
行ったほうがいいと思いますか？
もちろん！
せっかく
ラブなイベントなんだから
風邪とラブは関係ありません
あるよ！
病気で弱気になってるときこそ
狙い目だよ
美空
てっとり早く風邪を治す方法を
知ってるかな？
薬をのんで よく眠ることですか？
（皆実）
そんな現実的なのじゃなくて
もっと愛の奇跡的なやつ！
その１
キスすると風邪がうつる
その２
風邪は ほかの人にうつすと治る
つまり キスすると風邪は治る！
ロジカル！
ありえないです
論理としては間違っていないですが
前提が間違っています
Ｕ研の課題なんだよね
“風邪は 本当に
人にうつすと治るのか？”
Ｕ研というのは？
Ｕ研の“Ｕ”は“未確認”
unidentifiedの“Ｕ”
つまり 未確認なものを何でも
研究しようっていうのがＵ研だよ
仮に ケイの風邪が私にうつり
ケイの風邪が治ったとして
それによって
人にうつせば風邪が治る
ということは
証明できないように思います
ただ うつってから治っただけです
だから
風邪をひいてから治るまでの期間と
その間(かん)に
人にうつしたかを確認して
統計を出すのが目的
風邪の感染というのは
気が付かないところで起こる場合が
多いように思います
うん
多分 きちんと統計を取ったりは
無理だね
（春埼）では 無意味なのでは？
そっ！ Ｕ研の本当の目的は
無意味なことを調べて
自分勝手な結論を出すことにあるの
そうですか
というわけで 気が向いたら
浅井君に キスしてみてね
（春埼）
皆実未来(みらい)に協力を依頼された
問題がなければ
協力してもいいけれど
今回は 浅井ケイが関係する
恐らく ケイは
人に風邪をうつすことを
嫌がるだろう
ということは やはり 今回は
Ｕ研に協力することはできない
それよりも 風邪のときには
胃腸が弱っている可能性があるので
消化が良くて
免疫力を上げるために
体温を上げる炭水化物を主体にした
温かい食事がいいと聞いた
やはり 世間でいわれているように
お粥(かゆ)がいいと思う
（水道の流水音）
（蛇口を閉める音）
（春埼）
だし昆布 よし
お米 よし
土鍋 よし
塩 その他の調味料は
ケイの家(うち)にあるはずなので
それを借りよう
（春埼）
何だか歩きにくい
１人で歩くときは
いつだってそうだ
隣を ケイが歩いていないときは
うまくバランスが取れないような
気がする
かばんが重いから
余計に そう感じるのだろうか
そうだ…
いつも ケイが歩く側に
かばんを持てば
少しはバランスが取れるかも
あまり変わらない
しかたない　とにかく 先を急ごう
必要なものは全て持ったはず
いや 確認をしよう
もし ケイの部屋に着いてから
足りないものに気付いては手遅れだ
まずは お米
だし昆布 土鍋
調味料は借りるとして
ほかに足りないものは…
そうだ 梅干しだ
やはり お粥に梅干しは必要だ
詳しい理由は知らないが
梅干しは体にいいという
確認して正解だ
スーパーで買っていこう
（春埼）
梅干しの重さが加わっただけでは
バランスは変わらないみたいだ
（春埼）
三月堂…
三月堂といえば 甘いもの
ケイは甘いものが好きだ
だからといって 大福などは
病人には そぐわない気がする
桃！ そうだ 桃だ
お見舞いには 桃…
誰が言いだしたか知らないが
そんな常識があったように思う
（自動ドアが開く音）
（店員）いらっしゃいませ
桃ゼリーを２つ下さい
申し訳ありません
今日の分は売り切れました
代わりに こちらの
フルーツタルトはいかがでしょう？
桃も たっぷり使っています
（春埼）
きっと ケイはタルトは好きだ
でも 風邪をひいたときに
食べたいと思うだろうか
そうだ…
（スマホのバイブ音）
（呼び出し音）
（春埼）
困った…
専門家の助言が得られないとなると
どう判断していいか分からない
いかがなさいますか？
（春埼）
そうだ
ここにも専門家がいるではないか
三月堂の店員さん
これ以上の専門家がいるだろうか
病気のときに食べたくなるものは
ありますか？
お見舞いですか？
はい
（店員）
アイスクリームは
いかがでしょう？
（春埼）
アイスクリーム…
なるほど
確かに 熱が出ているときなどは
冷たいものは気持ちが良さそうだ
でも 桃ではない
病気のときは アイスです
桃よりもアイスクリームですか？
（店員）
桃もいいけど
やっぱり いちばんはアイスです
（春埼）桃ではないのに？
桃のアイスはないけれど
リンゴを使ったアイスが
おすすめです
（春埼）
リンゴ…
確かに
お見舞いには リンゴかもしれない
そんな気がしてきた
（春埼）
桃が入っているけど タルト
桃ではないけど アイス
しかも 加えてリンゴ
では リンゴのアイスクリームを
２つ下さい
はい　少々 お待ちください
（春埼）
梅干しの重さが
アイスで相殺されてしまった
バランスが悪くて歩きにくい
でも これで完璧だ
お米 だし昆布 土鍋
梅干し リンゴのアイスクリーム
これで ケイは喜ぶだろうか
でも…
ケイの部屋を訪ねるには
玄関の呼び鈴を
鳴らさなくてはいけない
そして ケイに
扉の鍵を開けてもらう必要がある
ベッドで眠っている彼を
無理に起こし
玄関まで歩かせるだけの価値が
お粥とアイスクリームには
あるのだろうか
もしかしたら ケイは自分で
夕食を用意しているかもしれない
今までだって
ケイのお見舞いに行ったことはない
なぜなら 浅井ケイは優秀だから
大抵のことは１人で できてしまう
１人でいることに苦痛を感じない
浅井ケイを心配する必要なんて
ないのだから
やっぱり 帰ろう…
（スマホのバイブ音）
ん？
（ケイ）
なんだか
とてもアイスクリームが食べたい
もし時間があれば
買ってきてもらえませんか？
（春埼）
さすが 専門家だ
やっぱり 風邪には
桃よりアイスクリームだ
急いで ケイの所に…
おかしい
これは浅井ケイが送るような
メールではない
ケイが自分自身のためだけに
他者を利用することはありえない
うわっ！
（春埼）皆実さんですね
ども…
もしかして
ずっと 後をつけてたんですか？
まあ 何ていうか…
ごめんなさい！
（春埼）
どうして
そんなことをしたんですか？
（皆実）何となく面白そうかなと…
（春埼）面白かったのですか？
（皆実）それなりに！
ベストシーンは
お菓子屋さんの前を
一度 通り過ぎてから
やっぱり戻ってきて
お店に入ったところだね
（春埼）
どこが面白いのか理解できません
でも ダメだよ 美空
どうして浅井君のとこ行くの
やめちゃったの？
必要がないことに気付いたからです
（皆実）
お見舞いって
必要とかじゃないと思うよ
（春埼）
むしろ ケイの迷惑になる可能性に
思い当たりました
それならば 私は引き返すべきです
迷惑じゃないよ　うれしいよ
（春埼）
それを判断するのはケイです
そんなことないよ
誰だって分かるよ 絶対！
（春埼）
ともかく それで
ケイに連絡を入れたのですね？
（皆実）
うん そう
これは見過ごせないと…
“美空にメールしてあげて”って
そうですか
（皆実）うん
ありがとうございます
えっ…
どういたしまして
それでは 私は ケイと
アイスクリームを食べてきます
（皆実）うん
あ〜んってしてあげてね
（春埼）はい 分かりました
（皆実）
ええっ？ ホントにするの？
お見舞いとは
そういうものではないのですか？
うん きっと…
お見舞いっていうのは
そういうものだと思う
それじゃあ いってらっしゃい！
（春埼）はい
というわけで 気が向いたら
浅井君に キスしてみてね
（ミチル）ようこそ！ 夢の世界に
（野ノ尾）会いたい人がいるんだ
（ケイ）
僕は神様に憧れているんです
（春埼）逆さまです
（相麻(そうま)）
ミチルは まだ ミチルのままなのね
（宇川(うかわ)）
私が この世界を
たたき潰すことになってる
（ケイ）待ってください！
♪〜
〜♪