（チルチル）
ミチルに
あの老人の話をしてほしくはないな
（相麻(そうま)）
どうして？
ミチルの救いになりうるわ
（チルチル）
そんなことが ありえるだろうか？
ミチルは あの老人を恐れている
（ミチル）あなたの望みは何？
私は この世界の神様だから
何でも望みをかなえてあげる
（おじいさん）
君が神だというのなら
神と悪魔の違いとは何だ？
（ミチル）
神は無償で救いを与えます
悪魔は魂と引き換えに力を与えます
（おじいさん）
だが 君に何かを望んだなら
人は君にとらわれるだろう
私は何も奪いません
与えることで失うものもある
神が与える楽園にとらわれたまま
抜け出せないでいるのなら
魂を奪われることと
どれほどの違いがある？
（チルチル）
それは楽園を壊す言葉だ
そろそろ時間だ
♪〜
〜♪
（宇川(うかわ)）
昨日一日
この街を見て回ったの
それから 今日
チルチルとミチルについて
管理局の人から聞いた
それで 大体 答えが出た
浅井(あさい)
君は この世界が正しいと思う？
（ケイ）正しいとは思いません
でも 他人が勝手に否定していい
種類のものでもありません
私は この世界が嫌い
どうして嫌いなのか
ずっと考えていたの
昔 ポスターで見たことがある
丸い地球があって
みんなで手をつないで
大きな輪になっている絵
私の心は
そういうのを正しいと判断する
片桐穂乃歌(かたぎりほのか)は
ほかの人とつながっていないよ
自分のための世界に籠もって
自分のための神様を用意して
生きるのが問題だというんですね？
私の心は
そういうのを気持ち悪いと判断する
片桐さんには
この世界しかないんです
現実で目を覚ませないなら
ここで幸せになるしかない
（宇川）違うよ
夢の中に世界を作る能力は
否定しない
チルチルを作り
ミチルになったことが問題だ
そこがゆがんでいて気持ち悪い
でも 今回の件は
強引に解決すべき問題なのかは
分からない
分かるよ
この世界は
救われることを求めている
なぜ そう思うんですか？
（宇川）
モンスターが街を壊す理由がない
本当は
この世界を作った片桐穂乃歌も
ここが嫌いなんだと思う
待ってください
（宇川）待たない
私は この世界を修正する
一度 壊して 白紙に戻す
それでどうなるんです？
（宇川）
ミチルは自分が片桐穂乃歌だと
思い出すんじゃないかな
それから 今度は
もっとまともな世界を作ればいい
宇川さん
僕は あなたの強さを尊敬します
でも あなたが正しいと
思ったことは 一度もない
例えば…
春埼美空(はるきみそら)より正しいと思ったことは
一度もない
（宇川）
浅井 こういうことを言うのは
気が引けるけど
私は 君の心より私の心のほうが
正しいと信じているんだ
（野ノ尾(ののお)）うわっ！
（おじいさん）うおっ
（美空）うわっ！
（ケイ）乱暴ですね 宇川さん
高い建物にいた人は
どうなるんです？
大丈夫だ
夢の中で傷ついても
現実で傷つくことはない
（野ノ尾）一体 何だ？
（ケイ）
宇川さんが
建物を全部 消しただけです
むちゃくちゃだな
宇川さんは 世界を変化させる
能力を持っているんです
生き物以外なら
何でもイメージどおりに
（浦地(うらち)）よっ…
随分 すっきりさせたものだね
（宇川）
そういえば
写本まで消してしまいましたね
迷惑をかけましたか？
できれば
もう少し待ってほしかったが…
まあいい
それよりも 帰るときに寝るための
ベッドを残しておいてほしかったな
やあ おはよう
これに
ロックをかけてもらえるかな？
その加賀谷(かがや)さんの能力を私に使えば
リセットの影響を
受けなくて済むんですか？
できれば 私も
今日の記憶をなくしたくないな
通常 彼の能力を人間に使うことは
禁止されているよ
そうですか
（索引(さくいん)さん）
あの夢の世界 嫌いなんですか？
あの世界は
私の大嫌いなものに似ている
何ですか？
（浦地）ここだよ
現実の咲良田(さくらだ)に似ている
ワンハンド･エデン 安易な楽園
望むだけで
結果を得られる能力で満ちた
この奇妙な街にね
（索引さん）能力が嫌いなんですね
（浦地）
嫌いというより怖いんだよ 私は
世界を壊せるような力を
個人が持つことを
肯定できるはずもない
しかし
宇川沙々音(ささね)が無害であることは
名前のないシステムが
証明しています
（浦地）
では
名前のないシステムの正当性は
一体 誰が証明するんだ？
君は 君自身の能力を嫌っているね
他者の感情が
全て透けて見える能力を
それが どうかしましたか？
（浦地）
私が君を評価している部分は
そこだ
能力者は
自分の能力を嫌うべきなんだよ
（春埼）
何だか 世界が終わったみたいです
（ケイ）１つ 仮定があるんだ
現実の病院は咲良田の東の端にある
でも 夢の世界では
東西が反転していて
西の端にある
なぜ
そんなことが起こっているのか
ずっと考えていたんだ
答えが見つかったんですか？
（ケイ）
僕の仮定は 夢の世界の方向が
実は反転していないのではないか
ということ
もしかしたら 僕たちは
海の上にいるのかもしれない
そう考えると あの壁の向こうに
何があるのか分かる
（春埼）
本物の夢の中の咲良田ですか？
それで つじつまが合う
恐らく ここは
チルチルが用意した街のレプリカだ
（春埼）どうするんですか？
（ケイ）
チルチル！ 僕は あなたに会いたい
ここを通してもらえませんか？
本当にあったね
（車の走行音）
（春埼）乗りますか？
（ケイ）もちろん
（窓をたたく音）
あれが神様ですか？
どうかな
（チルチル）
ようこそ　待っていたよ
（ケイ）
あなたが この世界の神様ですか？
（チルチル）そう　俺はチルチル
この世界で
偽物の神様として作られた
どうぞ　話をするなら座ればいい
春埼！
美しいな…
（野ノ尾）
現実の病室を訪ねても
かまいませんか？
私は また あなたに会いたい
（おじいさん）無理だ
俺の病室に
人が立ち入ることはできない
管理局が そう決めている
君は 俺を忘れて生きなさい
あなたは どうするのですか？
（おじいさん）どうにもしないさ
この世界が
いつまでも このままなら
ここで 独り 空を見て過ごす
（野ノ尾）
この世界は
どうなると思いますか？
（おじいさん）
さあな　全ては神が決めることだ
（野ノ尾）
あなたは どうして書斎に籠もり
能力を使い続けていたのですか？
（おじいさん）
心地よかったからだよ
俺は 独りで
真実だけを眺めて生きるのが
心地よかった
それで幸せですか？
ああ
俺は独りでいるのが幸せだ
（春埼）ハッ…
ケイは どこですか？
（チルチル）
危険なことは何もない
気にしなくていい
教えてください
（チルチル）
歩いていける場所じゃない
心配しなくても すぐに会えるさ
とりあえず 座ればいい
ようこそ 夢の世界に
ここでは
君の望むものが何だって手に入る
さあ 君の望みを言ってごらん
私に望みはありません
君は
１人の少年に強く縛られているね
はい
（チルチル）１人の少年に縛られて
シンプルな君は
とても複雑になった
（春埼）意味が分かりません
彼の定義する春埼美空と
現実の君が
いつの間にか乖離(かいり)してしまった
本当は
いろいろなことを望んでいるのに
何も望まない仮面を
かぶり続けることになった
君は
矛盾する２つの自己を抱えている
でも 俺は もう１人の君を
呼び起こす呪文を知っているんだ
試してみよう
このままでは…
浅井ケイは相麻(そうま) 菫(すみれ)の物に
なってしまうかもしれないよ
浅井ケイは相麻 菫を求め
君には見向きもしなくなる
かもしれない
ゆっくり話し合ってみればいい
君の望みを知っている
もう１人の君と
（パチン）
（春埼Ｂ）
あなたは 私を嫌っている
でも それは矛盾する
あなたに
何も特別なものがないのなら
誰かを嫌うことも
できないはずだから
（ケイ）何をしたんですか？
（チルチル）
春埼美空を別の俺の所に送った
別のあなた？
（チルチル）さあ 座って
ようこそ 夢の世界に
ここでは
君の望むものが何だって手に入る
君の望みは何だ？
お願いしたいことは２つあります
（チルチル）欲張りだね
まず シナリオの写本
ナンバー407を読ませてください
それは
君が望むものではないだろう？
菫ちゃんが指示しただけだ
相麻 菫を知っているんですか？
（チルチル）
友達だよ　たった１人だけの
さあ もう１つの望みは何だ？
（ケイ）
相麻 菫が咲良田の外に出たとき
何が起こるか知りたいんです
それを この夢の世界で
試させていただけませんか？
具体的には
まず 岡(おか) 絵里(えり)という名前の女の子に
協力してもらい
相麻の両親の記憶を
書き換えてください
２年前に相麻が死んだという記憶を
消し去り
一家を咲良田の外に出す
可能ですか？
もちろん可能だ
でも
俺にとっては この世界が現実だ
（ケイ）ええ そうでしょうね
なら 分かるだろう？
この世界の人間を
モルモットに使うことはできない
そんなはずがない
現に あなたは
街１つ分の人間を犠牲にしています
同じことをしてくれればいいんです
チルチル
あなたにとって
この世界が重要なら…
どうして
モンスターがいるんですか？
モンスターを作ったのは
ミチルですか？
それがどうかしたのか？
はい
ようやく
この世界のことに確信を持てました
一体 君に何が分かる
ミチルだけが
片桐穂乃歌さんじゃない
この世界全てが彼女なんだ
（春埼Ｂ）どうして私を嫌うの？
（春埼）
あなたは
ケイにとっての利益にならない
（春埼）
私は
私自身へは敬語を使わないのか…
（春埼Ｂ）
でも 私は
あなたの内側から生まれた
そして
本質的に あなたは私を望んでいる
あなたは
相麻 菫が再生することが嫌だった
相麻 菫の未来視があれば
ケイにとって
リセットは価値を失うから
そうなるのが怖かった
そう
でも そんなことは どうでもいい
ケイが選んだのだから
私は それに従う
（春埼Ｂ）
ケイが相麻 菫を
咲良田の外に出すと決めたとき
あなたは それがうれしかった
リセットの価値を失わずに済むから
私のことは関係ない
ケイが選んだなら それを肯定する
でも 私は それが嫌
相麻 菫は
咲良田にとどまるべきかもしれない
どうして？
ケイは きっと
相麻 菫といることを
望んでいるから
私が純粋に
浅井ケイの幸せを望んでいるのなら
相麻 菫を この街に
引き止めるべきなのかもしれない
あなたが本当に嫌っているのは…
心の底から恐れているのは それ
あなた自身が 浅井ケイの幸せを
最優先していないのではないか
という可能性
あなたは
彼を独占したいという感情を
とても感情的に嫌っている
私も あなたも どちらも感情
あなたは
あなたの小さな楽園にいた
とても安易な場所で
あなた自身を守っていた
さあ 教えて
君の望みを言ってごらん
チルチル
私は ようやく
私自身が望むものを理解しました
それは？
（春埼）私は成長したい
ケイにとって
私が何よりも価値を持つ
人間でありたいのです
だから チルチル
あなたに望むことは何もありません
そうか…
（パチン）
（ケイ）
どうしてモンスターがいるのか
分かりました
ミチルが求めているんです
（チルチル）どうして そう思う？
だって
襲われなければ守ってもらえない
ミチルは
誰かに守られたいんですね？
（チルチル）そうだよ
ミチルは… 片桐穂乃歌は孤独だ
彼女の能力は
もともと 夢の中で
誰かと話すためだけに生まれた
ただ隣のベッドで寝ている人と
つながりたかっただけだ
でも 管理局が それさえ奪い
彼女は本当に独りきりになった
人とのつながりを失った片桐さんは
神様と敵を作ったんですね
（チルチル）そうだよ
俺とモンスターが生まれて
彼女は何も知らないミチルになった
君は
この世界が間違っていると思うか？
正しくはありません
目的と手段が かみ合っていない
誰かとつながりたいのに
ヒーローも悪役も
自分で用意しなくてはいけない
結局 彼女は独りきりです
彼女は ここが楽園だと繰り返す
なのに 心の深い場所で
それがうそだと知っている
みんな忘れたふりをしていても
自分の孤独を理解している
あなたは
ミチルを愛しているんですね
当たり前だよ
そういうふうに俺は作られたから
だから 俺には
ミチルを救えないんだ
あの子の孤独を消すこと…
俺が生まれた本当の目的だけが
いつまでも果たせない
だから あなたは
左右が反転した咲良田を作った
あの場所が宇川さんによって
破壊されるのを知ったうえで
相麻から聞いたんですか？
ミチルは今
あの壊れた街で泣いているよ
どうして俺が助けに来ないのか
訳が分からなくて
とても寂しくて泣いている
泣き疲れたら きっと考える
どうすれば独りじゃなくなるのか
今まで彼女を守っていた楽園が
どこにあるのか
ミチルは あの白い壁に囲まれた
小さな街しか知らない
でも 片桐穂乃歌は
この世界が
もっと広いことを知っている
（ケイ）
ミチルが片桐穂乃歌さんの記憶を
思い出したとき
あの白い壁から出てくるんですね？
（チルチル）
そうなると俺は信じている
（ケイ）
それでミチルは救われますか？
（チルチル）分からない
でも 今のままではいけない
この世界は少し悲しすぎる
チルチル
僕は神様にはなれません
でも
ミチルに友人を作ることくらいなら
できるかもしれない
僕は できるだけ この世界が
彼女の本物の楽園になるよう
努力したいと思います
だから チルチル お願いです
実験を手伝ってくれませんか？
分かった　いいよ
俺だって 一度くらいは
誰かの望みをかなえてみたい
（パチン）
（ケイ）シナリオ ナンバー407…
（ケイ）
咲良田… 能力…
管理局…
“始まりの１年間”
相麻が知らせたかったのは
きっと これだ
（春埼）ケイ
（ケイ）やあ どこに行ってたの？
（春埼）チルチルに会っていました
（ケイ）そう　何かあった？
チルチルは私に 望むことを尋ね
私は 何もないと答えました
ケイは何をしていたのですか？
君と同じだよ
チルチルに望みを尋ねられた
（春埼）
何か お願いしたのですか？
うん
相麻の件を手伝ってもらえるように
約束した
代わりに僕は
ミチルの問題を解決する
ミチルの問題？
この世界は全部まとめて
片桐穂乃歌さんみたいなものだよ
間違っているからといって
誰かが強引に
全てを破壊してしまうのは
やっぱり 僕の好みじゃない
（うなり声）
あれは何ですか？
（ケイ）片桐穂乃歌さんだよ
彼女は目を開きたい
だから
モンスターには無数の目がある
誰かに手を取ってほしい
だから いくつもの腕が生えている
独りきりで寂しくて
悲鳴を上げたいくらいに怖いから…
口を開く
言ってみれば あれは
片桐穂乃歌の感情そのものだ
（春埼）何をしているのですか？
青い鳥を探しているんだ
でも そんな方法では
青い鳥は見つからない
（相麻）
私が見る未来は
絶対的なものじゃない
（ミチル）何をたくらんでいるの？
（春埼）久しぶりですね 相麻 菫
（チルチル）俺に 君は救えない
（ケイ）
大丈夫
あなたは もう独りじゃない
（ミチル）誰か… 私を助けてよ！
♪〜
〜♪