（野ノ尾(ののお)）
まず Ａの箱に
思いつくものを全て入れるんだ
次に 箱の中身を じっくり眺めて
問題点が見つかったものから順に
Ｂの箱に移動させる
（春埼(はるき)）一体 何の話ですか？
（野ノ尾）
昔 友人に聞いた
正しいものの見つけ方だよ
あらゆるものには
間違っている点がある
まずは それを
知らなければいけない
間違いまで
理解したうえで
それでも
正しいと思えるものが
本当に正しいものだ
ケイにも
間違ってる点は
ありますか？
あるだろう もちろん
君は彼が
何も間違えないと思っているのか？
もし そうなら
それは ちょっとした悲劇に見える
彼が何も間違えないのなら
もしも間違えた途端に
彼が浅井(あさい)ケイでは
なくなってしまうのなら
悲劇的だ
何ひとつ間違いが
許されないような
生き方に
私なら耐えられないよ
泣きだしそうな顔だな
春埼
私は もっと
考えなければいけないことが
あるのだと思います
まだ私は
浅井ケイの間違いを
知りません
私もだよ
しばらく落ち着いて考えてみよう
本当は私だって理解しているんだよ
結局 私も人間だ
猫を犠牲にして
人間を救おうとするのが
きっと 正しいんだろう
（春埼）では そろそろ帰ります
私は もう少し ここにいるよ
（春埼）また来ます
ああ
野ノ尾さん
猫の時間を永遠に
止めてしまうわけではないのです
ケイは いずれ
猫の犠牲さえ
必要のない方法を
見つけ出すつもりで
います
（野ノ尾）ああ 知ってるよ
（スマホのバイブ音）
はい
（ケイ）
今 野ノ尾さんの所？
はい
ちょうど今から 帰るところでした
（ケイ）
お疲れさま
ところで 君に１つ頼みがあるんだ
（春埼）何でしょう？
（ケイ）
相麻(そうま) 菫(すみれ)が倒れた
僕は彼女を助けたい
（宇川(うかわ)）
相麻 菫の容体は？
（ケイ）
眠り続けています
それ以上は分かりません
彼女を ここに運んだのは
君の指示？
浦地(うらち)さんにお願いしたのは僕です
対応が早いね
こうなることを知っていたの？
いいえ
でも…
予想はしていました
（宇川）それで 君はどうするの？
（ケイ）
予定どおりに彼女を助けるんですよ
予定どおり 相麻 菫は傷ついた
だから 僕は 予定どおり
彼女を救わなければならない
浅井ケイ 君は正義ではないね
善でも純粋でもない
でも きっと
ヒーローではあるんだろう
夢のように万能を望みながら
万能にはなれない
どれだけ弱くて残酷でも
はたからは とても
そうは見えなかったとしても
僕は ただ わがままなだけです
浅井
そのわがままを
人は努力と呼ぶんだ
春埼は？
（ケイ）今 ここに向かっています
やっぱり 彼女は いつも君の味方か
今回 彼女は
１つだけ 僕に条件を出しました
彼女は優しいね
報酬を請求するのは
つまり 責任を負うということだ
昔から ずっと
僕は彼女に守られてばかりなんです
全部終わったら
チョコレートを食べろ
疲れた少年には
チョコレートが必要だ
（チーン！）
やあ 春埼
（春埼）こんばんは ケイ
坂上(さかがみ)さんは もうすぐ来ると思う
わがままを言って すみません
彼に頼めば
君の条件も難しいことじゃない
でも どうして？
私が あなたを理解するためです
もしも あなたにも
間違っているところがあるのなら
それを理解したいのです
僕の間違っている部分なんて
いくらでもある
でも 私は それを知らないのです
私は きっと 今まで
本当に あなたを理解しようと
したことがなかったのです
私は心のどこかで
あなたが変わらないことを
望んでいたのです
ケイ 私は 大好きなあなたが
違って見えることを
恐れていたのです
どうしたのですか？ ケイ
君に好きだと言われたのは
これで２回目だ
１度目は いつですか？
もうすぐ 君は あの日を思い出すよ
（坂上）準備はいい？
（春埼）はい お願いします
じゃあ いくよ
（春埼）
これが ケイの記憶…
なんて優しくて 残酷なのだろう
なんて頭が良くて 愚かなのだろう
なんて大胆で 繊細なのだろう
私にとって浅井ケイは特別だ
私にとって
彼のバランスが最も優れている
とてもきれいで 心地がいい
（中学生の春埼）
私は きっと あなたが好きです
（中学生のケイ）
うれしい？
（中学生の春埼）
分からない
どうだった？
１つ
あなたの間違いを見つけました
２年前 南校舎の屋上で
あなたが口づけしたとき
本当は 私は うれしかったんですよ
じゃあ 僕は
随分 臆病で 遠回りをしたわけだ
遠回りしたのは私もです
（チルチル）
どうしたの？ 菫ちゃん
そんなに悲しい顔をして
（相麻）ねえ チルチル
あなたは
私のお願いを聞いてくれる？
（チルチル）もちろん　何だって
なら チルチル
私もあなたと同じにして
あなたと同じように
何でもできるように
おはようございます ケイ
（ケイ）おはよう
（ミチル）久しぶりね
（ケイ）はい お久しぶりです
もっとたくさん
会いに来てくれると思っていたのに
ここに来るのは 割と大変なんです
でも これからは気をつけます
冗談よ
でも できるなら来て
はい
ところで 相麻 菫に会いましたか？
（ミチル）私は会っていないわ
でも チルチルは会った
今度は彼女を助けに来たの？
（ケイ）ええ
（ミチル）あなた 何なの？
もしかして ヒーロー？
いえ 相麻 菫の友達です
僕は世界で２番目に
相麻 菫の幸せを願っています
（ミチル）そのランキングは
１番を取らなければ
意味のないものなんでしょうね
２番じゃ意味がないから
菫は独りで うずくまっているのよ
（ケイ）そうかもしれません
菫を１番にしに行くの？
（ケイ）
２番で納得してもらいに行くんです
あなたは とってもひどい人ね
はい
僕は ひどくて
わがままなんです
（春埼）ここですか？
（ケイ）
南校舎の屋上 テトラポット…
どちらも思い出の場所だけれど
２年前の相麻 菫との思い出だ
今の彼女ではない
ひととおり全部終わったら
一緒にキットカットを食べよう
甘いチョコレートで
ひと休みしながら
一緒にカレーを作る計画を立てよう
世界でいちばんおいしいカレーを
作りましょう
うん
春埼 セーブ
セーブ
午後７時15分20秒です
じゃあ 行こう
あっ…
（相麻）どうして来たの？
（ケイ）
ここは僕の部屋だよ
当然 帰ってくる
（相麻）
夢の世界にまで
やって来ることはないじゃない
君の幸せは僕が定義する
きっと 僕には君は救えない
でも 君なら僕を救える
君は僕を幸せにできる
無理よ　私は あなたを傷つけた
（ケイ）それは君の勘違いだ
君は今まで 誰よりもうまく
僕を救ってきたんだ
間違いないよ
君が作った僕の幸せは
僕にとって本物の幸せだ
本当に本物の僕の幸せだ
ありがとう
だから お願いだよ
これからも僕を助けてほしい
これからも僕は
君のおかげで幸せでいるんだ
まぶしいわ
（相麻）ケイ
あなたは いつも 浅井ケイね
私には それが つらくてたまらない
（ケイ）
ほら やっぱり 君は泣いている
僕の未来を見て
ひと月後 半年後 １年後…
僕から見える場所で
必ず君が笑っているから
その未来を見て
ねえ ケイ
あなたが望むなら
きっと そうなるのでしょう
でも 私は その未来が怖いの
あなたを手に入れられないのに
それでも笑えてしまえる未来が
怖いの
分かる？
でも いいわ
たった１つだけ
条件をのんでくれれば
あなたの言うとおりにしましょう
何だろう？
（相麻）私とゲームをしてほしいの
あなたが勝ったら
私は あなたに従うわ
（ケイ）もし君が勝ったら？
あなたの未来を私に決めさせて
あなたは私の物になるの
そして この夢の世界で暮らす
私と２人で まるで石ころみたいに
誰にも迷惑をかけない生活を送る
いいよ
一体 どんなゲームだろう？
（相麻）
あなたは この部屋に入ってから
一度も
私の名前を口にしていないわね
きっと 私に
気を使ってくれているのでしょう
でも…
お願い ケイ
私の名前を呼んで
間違えずに私の名前を呼べれば
あなたの勝ちよ
（相麻）
こんばんは 春埼
遅かったわね
（春埼）
30分も過ぎてる…
（春埼）ケイには会いましたか？
（相麻）ええ ２人で話をしたわ
（春埼）彼は 今どこに？
（相麻）私の手の中に
（春埼）何ですか？ それは
（相麻）ケイは私と約束したの
ある勝負をして
それに負けたら私の物になると
そして 彼は勝負に負けた
だから 今 彼は ここにいる
ありえません
（相麻）どうして？
今の私は チルチルとほとんど同じ
彼を小石に変えるくらいのことは
できるわ
（春埼）相麻 菫
あなたが
そんなことを望むはずがありません
私が本当に相麻 菫ならね
（春埼）あっ…
（相麻）アハハハ！ おかしいわね
その小石が浅井ケイでないのなら
そんなにも慌てる必要なんて
ないじゃない
春埼美空(みそら) それは本当に浅井ケイよ
何かを見ることも
聞くこともできない
でも 内側で思考し続けている
浅井ケイの意識だけを持った小石よ
諦めなさい
浅井ケイは もう私の物なの
（春埼）相麻 菫
言葉を選ばないことを
許してください
（相麻）
あの春埼美空が
随分 人間らしくなったものね
（春埼）
２年間というのは
それくらいの時間です
（相麻）まあいいわ
私との会話に言葉を選ぶ必要はない
では…
全くバカバカしい
こんなことで浅井ケイを
所有できるはずがないでしょう
あなただって分かっているから
私を この部屋に入れたのです
あなたは駄々(だだ)をこねているのです
こんなことでは
あなたは満足できないから
本当に浅井ケイを
手に入れようとしたのでしょう？
つまり
私が彼を差し出しに来るのを
待っていたのでしょう？
なるほど　それは効果的な方法ね
彼に尽くして 命さえ投げ出して
それから いじけていたなら
あの浅井ケイが
放っておくはずがないものね
そして 私が彼を
そんな石ころに変えてしまったなら
春埼美空 あなたが彼を
救おうとしないはずがないものね
自分よりも彼を優先するあなたは
彼のためなら 彼のもとを
離れることさえできるんでしょうね
だったら…
ねえ 浅井ケイを頂戴
（春埼）
相麻 菫　知っていますか？
もともと私は
１人で能力を使えたのです
２年前の夏までは そうだった
でも リセットを使って
その前には死ななかった
相麻 菫が死んだ
そして 浅井ケイが傷ついた
あのときから私は
１人で能力を使うことが
できなくなった
また同じことが起こるのが嫌だった
世界で ただ１人だけ
リセットする前の記憶を持っている
彼だけが傷つくのが嫌だった
いいえ 私は勝手に能力を使って
それで失敗して
彼に嫌われるのが怖かった
今のあなたに
１人でリセットが使えるの？
できます
リセ…
ごめんなさい
あなたは
本当にケイのためだけを
思っているのですね
（相麻）
私に この未来が
見えていないはずがないでしょう？
２年間もケイと一緒にいたあなたが
あっさりと彼を
差し出せるはずがないでしょう？
そんな計画 あのケイが
思い至らないはずないでしょう？
私は それほど何もかも
計算できてるわけではないの
私だって どうしようもなく
感情を持っているのよ
（春埼）ごめんなさい
（相麻）もういいわよ
あなたが だまされなければ
意味がないのだから
やっぱり あなたが
ケイを石に変えるはずなんて
なかったのです
あなたは私のために
私が自分の意思で能力を
使えるようになるためだけに
こんなうそをついたのですね
あなたのためなんかじゃない
ケイは これから
咲良田(さくらだ)の能力全ての責任を
背負おうとしているのだから
あなたは いつまでも
彼に守られたままではいけない
あなただけは
何もかも救おうとしてしまう彼の
正しい救いでなければならない
自分の能力に責任を持てないまま
彼のそばにいてほしくはないわ
（春埼）ごめんなさい 相麻 菫
私は あなたが羨ましいのです
（相麻）
それは私のせりふだと思うけれど
（春埼）
私の理想を知っていますか？
（相麻）ケイの近くにいること
少し違います
頭が良くて
優れた能力を持っていて
いつだって彼の役に立てる
それが私の理想です
相麻 菫
私は
あなたのようになりたいのです
私は 春埼美空…
あなたのようになりたかった
私は いつか ケイの隣で
あなたのように有能になります
私とあなた 両方の席を
独占できたなら
わがままな私も満たされるでしょう
（相麻）安っぽい挑発ね
（春埼）はい
ついさっき 彼に頼まれたのよ
これからも助けてほしいってね
仕事上のパートナーとしては
こちらのほうが優秀なのだから
その部分までは
譲らなくてもいいわね
（春埼）
ケイは どこですか？
（相麻）
もう目を覚ましているわ
（春埼）
では 私たちも帰りましょう
（相麻）
お願い ケイ
私の名前を呼んで
間違えずに私の名前を呼べれば
あなたの勝ちよ
さあ
相麻 菫
ずっと
君は相麻 菫だった
智樹(ともき)の能力で送られた
メッセージだって
届いてたんだろう？
どうして あなたは
それを信じられたの？
（ケイ）君のことを考えれば分かる
もし届いていなかったら
優しい君は
僕が選んだほうが正解だなんて
絶対に言わないよ
でもね ケイ
あなたに決めてもらうまで
私は何も信じられなかった
能力で声が届いても
自分自身が相麻 菫だと
信じられないと知っていた
そう 私の弱さを知っていたから
私は全てを計画できた
私の名前を…
私のアイデンティティーを
あなたに決めさせようとした
ごめんなさい ケイ
私は また
あなたに荷物を背負わせた
相麻
君は知らないかもしれないけれど
僕は とてもわがままなんだ
２年前 君を生き返らせようと
決めたときから
僕は いろいろなことを
しょい込むつもりだったんだよ
知っていたわ
でも その荷物は重すぎて
投げ出したくなることも
あるでしょう？
重すぎるくらいで
ちょうどいいんだよ
それを投げ出さないために
僕の能力はあるんだ
重いものを捨てずに進めるよう
僕は願ったんだよ
（ケイ）おはよう 相麻
（相麻）ん…
私が眠っているときに顔を見た？
（ケイ）
まずかったかな？
きれいな寝顔だったよ
（相麻）別にいいけれど
私でさえ見たことがないのよ
どうして
春埼じゃなくて私の隣にいたの？
（ケイ）理由は２つある
１つ目は 何となく君のほうが
先に目を覚ますような気がしたんだ
（相麻）２つ目は？
とても月がきれいだったんだ
え？
（ケイ）
君は窓際で眠っていて
春埼は そうじゃなかった
ああ そうだ
昔 あなたに
うそをついたことがあるの
何だろう？
（相麻）ホントは伝言なんて大嫌い
これからは ケイ 私の声を聞いて
うん 間違いなく そうするよ
（相麻）さて 私は そろそろ行くわ
（ケイ）行くって？
（相麻）
春埼美空と顔を合わせるのが
何となく気まずいのよ
適当に歩いていれば
きっと 浦地さんあたりが
拾いに来るでしょう
（ケイ）
では 相麻
これからも よろしく
（相麻）よろしくね ケイ
（春埼）もう行きましたか？
（ケイ）うん
どうして出てこなかったの？
（春埼）
何となく相麻 菫に会うのが
恥ずかしかったのです
ケイは私と相麻 菫が
仲良くなることを望みますか？
（ケイ）
君は相麻 菫の不幸を
望んでいるわけではないんだろう？
はい
（ケイ）
彼女が困っていたら きっと助ける
できることなら
なら いいんじゃないかな
よかったです
もし友達になれと言われたら
どうしようかと思いました
そんなに仲良くなりたくないの？
（春埼）私と相麻 菫は
程よく敵対し合っているくらいが
よいのです
何というか自然です
そんなものかな？
はい
きっと あなたには分かりません
ケイ これで
ひととおり全て終わりましたか？
（ケイ）とりあえずはね
（春埼）
では 一緒に夕食を作りましょう
（ケイ）うん
明日 ２人で買い物に行こう
（春埼）
それと もう１つ 提案があります
何だろう？
（春埼）
これから
髪を伸ばそうと思います
（ケイ）
とてもよいけれど
どうして？
先ほど 思い出したのです
あなたは昔
私の髪がきれいだと言いました
覚えていますか？
もちろん
僕は記憶力がいいのが自慢なんだ
♪〜
〜♪