Hé oh !
Bonjour tout le monde !
Si jamais je réussis mon coup
comme Miki, mon idol préférée…
Alors une fois
dans ma nouvelle école…
je me ferai beaucoup,
beaucoup,
beaucoup…
d’amies !
Super ! J’ai réussi !
C’est froid…
Et moi qui me demandais
qui était tombé !
Bonjour, M. Taira !
C’était toi, hein ?
Ah, alors en fait,
je m’entraînais à nager habillée…
Monte à l’arrière,
je te dépose chez toi.
Tu as passé l’examen d’entrée
d’un collège ?
Oui !
Celui de Rôbai,
un établissement privé !
Il paraît qu’il est dur…
C’était l’école de ta mère, non ?
Oui, donc je suis super contente
d’avoir été prise !
Tant mieux, alors.
Il paraît qu’il y a plus de dix élèves
par classe.
J’ai encore du mal à y croire !
C’est normal, il n’y avait personne
de ton âge, en primaire.
Tu dois être contente.
Oui !
AKEBI’S SAILOR UNIFORM
Merci encore !
ÉPISODE 1 : LA MARINIÈRE DE MES RÊVES
Je suis rentrée.
Maman ! C’est Komichi !
J’entends
des bruits de pas étranges.
Je vais jeter un œil !
Tu es pire qu’un garçon, parfois.
On sait de qui tu tiens…
Au fait, ton père a envoyé un message
pour te féliciter.
Vraiment ?
ELLE A BIEN TRAVAILLÉ. BRAVO À ELLE !
MAIS ELLE ATTRAPERA FROID
EN DORMANT SUR SON BUREAU
Tiens ?
Comment papa sait ça
alors qu’il était pas là ?
Remonte un peu
dans la conversation.
JE LES AI TOUTES SAUVEGARDÉES !
Ma mère prend des photos de moi
en secret !
Ouais !
J’ai plus confiance en personne…
Allô, papa ?
Ah, tu as fini ta journée.
Je vois…
Au fait, j’ai pas passé
mon temps à dormir.
Encore ça ?
J’ai beaucoup révisé !
La prochaine fois,
garde de plus jolies photos de moi.
J’y ai réfléchi,
mais c’est encore un secret.
D’accord, à la prochaine.
Il a dit quoi ?
Il va travailler dur
pour rentrer le mois prochain.
Youpi !
Bien, et si on s’occupait
de ce que tu as tant attendu ?
Oui.
Je souhaite rejoindre l’école Rôbai
pour porter la marinière de mes rêves !
J’ai beaucoup stressé à l’exam
et à l’entretien…
mais je peux enfin
porter cet uniforme !
Je me demande s’il ira bien
à une fille comme moi.
Tiens–toi droite pour les mesures !
Ça donne quoi ?
Tu as grossi, Komichi.
Normal, à force de réviser assise.
Non, attends ! Je vais maigrir !
Allez, habille–toi. On s’en va !
Dépêche !
Reprends mes mensurations
plus tard !
Vu que tu vas le confectionner
sur mesure,
je voudrais pas tout gâcher…
Même en dormant,
Komichi parlait que de sa marinière…
– Kao !
– Ça m’empêchait de dormir.
C’est ton rêve de porter
cet uniforme, hein ?
Oui.
Je vais devoir me surpasser, alors.
Quel genre d’élèves allaient à Rôbai,
à ton époque ?
Plein de filles intéressantes.
La plupart d’entre elles
venaient de bonnes familles.
Tout le contraire de moi !
J’espère arriver à discuter avec elles…
Chaque jour, j’étais prête
à leur montrer qui était le patron.
Mais moi,
NIHORI, BOUTIQUE DE TISSUS
je suis pas aussi forte que toi.
Tu n’as qu’à rester toi–même.
Garde le sourire et la tête haute.
Bon, allons récupérer les tissus.
Il y a tout un tas de rouleaux !
Je trouverai celui qui me…
C’est bon.
Déjà ?
Ce tissu, c’est de la serge.
Il servira pour le col marin,
la jupe et les poignets.
Ce sera une partie
de mon uniforme !
Ça, c’est la gabardine
pour le corsage et les manches.
Ces blancs
sont légèrement différents,
je te laisse trancher.
Je préfère le plus clair,
à gauche.
Il est si brillant et soyeux !
C’est sympa
de choisir soi–même son tissu !
Prenons un ruban un peu grand,
c’est plus mignon.
– Oui.
– Tu veux que je t’aide ?
Non, je peux porter ça seule.
Les lignes font la marinière…
Hé, attends !
Maman, je veux ce ruban !
T’arrête pas depuis ce matin…
T’as le droit de te réjouir,
mais pense un peu à moi.
Oui, je ferai attention.
Tu as beaucoup pris sur toi
pendant mes révisions.
Komichi,
ça te manquera pas
de plus aller à l’école avec moi ?
Tu disais avoir hâte
d’y aller seule, non ?
C’est pas vrai.
Si, je m’en souviens.
Ça va me manquer un peu, à moi…
Ça sera ta troisième année
en primaire, hein ?
Et toi, ta première au collège.
Oui, c’est ça.
Pour tout te dire,
je suis à la fois contente et inquiète.
J’espère pouvoir
me faire des amies…
Plein de filles viennent de la ville,
alors je sais pas si je pourrai
me fondre dans la masse.
Tu t’en sortiras.
T’es une fille trop cool !
Merci.
Ah ! Tu me crois pas, hein ?
Fais–moi confiance !
Bon, d’accord.
Soyons fortes,
même si on est seules.
Ouais.
Komichi.
Tu peux venir ?
Tu as déjà terminé ?
Non.
C’est ce qu’on appelle le bâti.
J’effectue d’abord les retouches
sur un autre tissu.
C’est compliqué
de fabriquer un uniforme…
Maman !
J’ai fait la lessive !
Et je vais passer aussi l’aspi !
Euh… merci.
Je fais la vaisselle, maman.
J’ai bientôt terminé, maman.
Maman !
T’arroses trop les plantes,
Komichi.
Approche.
Un coup de ciseaux…
et voilà !
Allez, essaie–le.
Oui.
Je t’attends en bas.
Maman ! Moi, je veux porter ça.
Tu es un peu trop jeune.
Mais non !
T’as trop la classe, Komichi !
Il ne te serre pas trop ?
Non…
Du tout.
Merci.
CÉRÉMONIE D’ACCUEIL DES ÉLÈVES
Ça a changé,
mais ça me rappelle des souvenirs.
Je commence à stresser…
C’est une nouvelle élève ? Mais…
Hein ?
Un blazer ?
Komichi…
Il y a une autre cérémonie,
aujourd’hui ?
Non…
Félicitations aux nouvelles
qui intègrent notre école.
À compter d’aujourd’hui,
vous serez des élèves de Rôbai.
Komichi…
Maman !
On est rentrées !
Ah, enfin !
Alors, ça s’est bien passé ?
Désolée, laisse–moi seule.
Qu’est–ce qu’elle a ?
Je suis sincèrement désolée
de ne pas avoir vérifié.
Je vous comprends, Yuwa.
Vous portiez cet uniforme, à l’époque.
Et puis, Komichi avait mentionné
pendant l’entretien
son grand rêve
de porter une marinière.
C’est notre faute de n’avoir rien dit
à ce moment–là.
Vous l’avez confectionné
vous–même, Yuwa ?
Oui ! On a choisi les tissus ensemble,
et puis…
Je vois.
Ma mère avait aussi fabriqué le mien.
Je me souviens, j’étais si contente.
Au vu de la situation,
nous autoriserons Komichi
à porter sa marinière à l’école.
Mme la principale ?
Bien qu’ancien, cela reste
un uniforme officiel de l’école.
Nous ne pouvons l’interdire.
Toutefois, concertez–vous en famille
pour voir si Komichi
le portera ou non.
Je serai la seule comme ça…
C’est pas normal.
ANNALES DE L’ÉCOLE RÔBAI,
COMMENT ÊTRE TRÈS SOCIABLE…
Le dîner de fête est prêt.
T’as un œuf avec deux jaunes !
Maman t’a expliqué ?
Oui.
Un blazer, c’est mignon aussi…
Aïe !
Qu’est–ce qui te prend ?
La marinière de maman te plaît pas ?
Je n’ai jamais dit ça !
T’es vraiment trop nulle !
Grosse tête de nœud !
Mais non,
c’est pas ce que tu crois !
C’est tout le contraire,
je l’adore.
Mais je veux pas
qu’on me trouve bizarre.
T’es une fille trop cool !
Je veux avoir l’air cool.
Mais je veux aussi
me faire un tas d’amies.
J’attirerai l’attention
en étant la seule avec cet uniforme.
Ça jouera peut–être en ma faveur.
Komichi ? Tu pars déjà à l’école ?
Merci.
Komichi… Ça ira ?
Je garderai le sourire
et la tête haute !
Bonne journée !
À ce soir !
C’était moins une.
Je sais pas si ça me va, mais bon…
ça me donne un peu de courage.
Allez…
Je me lance !
Des cerisiers !
ÉCOLE RÔBAI
Je crois… que j’ai couru…
un peu… trop vite.
C’est si grand !
On dirait un château.
Je dois être la première.
LISTE DES NOUVEAUX ÉLÈVES PAR CLASSE
Tiens ? J’ai le numéro 1.
Classe 3.
C’est ici.
Il y a déjà quelqu’un ?
Oh non !
Et si c’est une fille méchante ?
T’as de drôles de fringues, toi.
Non, pas du tout !
Tâchons de bien nous entendre.
Et hop !
Hé ! Ça arrangera rien
de lui casser la figure !
Euh…
Bonjour.
Bon… jour.
Fais comme si t’avais rien vu !
Bah, je parle bien sûr
du moment où j’ai reniflé
mon coupe–ongles.
J’avais même pas remarqué.
Oui, je garderai ça pour moi.
Mais tes pieds sentent tant que ça ?
N’en rajoute pas !
C’est embarrassant.
Je me demande si c’est mon cas…
Hé !
J’ai couru,
alors ils sentent la transpi.
Ça risque de devenir une habitude.
T’es marrante, toi.
Oh ! J’ai réussi, Kao !
Elle a dit que j’étais marrante !
Dis, ça te dirait qu’on discute
un peu plus ?
Ah bon ?
Alors tu viendras à l’école
avec ta marinière ?
Tu as du cran…
Et toi, Kizaki Erika,
tu viens de Tokyo…
C’est dingue.
Tu prends des notes ?
Tu es bien assidue, Akebi.
Il est mignon, ton coupe–ongles.
Tu l’as toujours sur toi ?
Non, c’est la première fois.
Quand je suis dans ma chambre
et que je suis anxieuse,
je me coupe souvent les ongles.
Disons que ça m’apaise
d’entendre ces petits claquements.
Tu étais anxieuse, tout à l’heure ?
Oui.
Tout est nouveau pour moi…
alors je n’ai pas fermé l’œil.
Vu que je cogitais trop,
je suis venue plus tôt,
et ça m’a stressée davantage.
C’est si drôle que ça ?
Non, pas du tout.
Ça me surprend qu’une si jolie fille
s’inquiète aussi pour ça.
Évidemment !
Et mon apparence n’a rien à voir.
Oui, c’est vrai.
Mais moi aussi, j’avais peur.
Vu que j’avais jamais parlé
à une fille de mon âge,
je craignais de pas être
sur la même longueur d’onde.
Alors ça me fait plaisir
d’être comme toi !
Les autres vont bientôt arriver…
Je me suis assise au hasard,
en arrivant.
Le numéro 1…
C’est mon bureau.
Celui où on dit le plus bonjour
aux autres.
Moi, c’est le 5.
J’ai l’impression
que ça m’a aussi apaisée.
Je n’ai plus besoin de ça.
Je me demande si j’y arriverai…
Bonjour !
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM