Buvons–en ensemble.
Tout a commencé quand j’ai vu la pub
de l’idol Fukumoto Miki.
Je suis tombée sous le charme
de Miki et de sa marinière !
Trop… trop mi…
Trop mimi ! Trop mimi ! Trop mimi !
Quand j’ai trouvé une photo
de ma mère à Rôbai,
j’ai su que c’était le destin.
Tu peux étudier là–bas si tu veux,
mais ce ne sera pas facile.
Je bosserai dur.
Ah, et si jamais je réussis
à entrer à Rôbai…
je veux que tu confectionnes
mon uniforme !
J’ai toujours adoré
regarder ma mère travailler.
Et j’étais obnubilée
par ma future marinière.
Si j’ai réussi l’examen d’entrée,
c’est grâce à cet uniforme.
Ensuite, la principale m’a dit
que je pouvais porter ce que je voulais…
Alors j’ai décidé
de porter cette marinière !
ÉPISODE 2 : À DEMAIN
J’ai raconté toute ma vie !
J’ai dû les ennuyer à mourir,
c’est sûr !
Est–ce que tu as terminé, Akebi ?
Grâce à mon agilité,
je connais un petit tour
qui fait toujours rire
ma petite sœur.
Je voudrais vous le montrer
pour finir.
Je me lance !
La grande sœur super cool
s’est transformée…
en fantôme !
Ça marche toujours…
Hein ?
Ah… euh… j’ai terminé.
Très bien, merci.
Je te cerne un peu mieux,
maintenant.
J’ai trouvé ton imitation
plutôt amusante.
Kizaki…
Mais autre chose
a attiré l’attention.
Comment dire…
Ta jupe s’est retournée…
Washio Hitomi.
Je veux rejoindre le club de volley.
C’est tout.
La fille au numéro 16
s’appelle Washio Hitomi.
Elle est très grande
et veut rejoindre le club de volley.
WASHIO HITOMI
LISTE DES ÉLÈVES DE LA CLASSE
Et voilà !
Bien, et si nous passions à table ?
Oui !
À présent, formez des groupes
en rapprochant vos bureaux de la sorte.
Tu me trouves comment ?
Très bien,
ça te va comme un gant.
Toi aussi.
Voilà ta part !
Merci.
Elle m’a remerciée
avec son accent du sud !
C’est la numéro 13, Minakami Riri !
Tiens, voilà pour t…
La numéro 14, Hiraiwa Hotaru !
Elle est trop mignonne !
Fais attention en marchant.
Merci.
Akebi, si tu continues de servir
de si grandes portions…
Je m’en doutais.
En étant assises autour
de nos bureaux, on a l’air…
d’une famille !
Déjeunons, à présent !
Bon appétit !
Ça doit être embêtant.
Utilise mon mouchoir, si tu veux.
Ah, merci.
J’ai oublié de prendre
mon étui à lunettes.
Tu me sauves.
Tant mieux !
Hein ?
J’avais essuyé ma transpi avec, non ?
Akebi ?
Euh, je crois que mon mouchoir est…
Ah, j’ai utilisé
le côté qui était sec.
Rien que de l’observer est drôle.
Merci pour ton mouchoir.
Euh…
Akebi Komichi !
Contente de te connaître,
Kojô Tomono.
Pareil.
Merci de t’être souvenue de mon nom.
Ça me fait plaisir.
La numéro 6, Kojô Tomono.
Elle a l’air gentille.
Tu dois avoir la cote, Akebi.
La numéro 2, Usagihara Tôko.
Non, pas une seule fois
dans ma vie !
Arrête de mentir !
T’es la seule avec un uniforme blanc.
Et il te va super bien.
On dirait une idol !
Une ido…
T’obtiendras rien
en me flattant comme ça !
Kao ! Ta sœur ressemble à une idol !
C’est la vérité !
J’aime beaucoup ton visage.
C’est la première fois
qu’on me dit ça.
Mais notre blazer aussi est sympa.
Je rêvais de le porter.
Oui, il fait très adulte.
J’aimerais bien l’essayer, un jour !
Ah, pourquoi pas maintenant,
dans ce cas ?
Hop.
Allez !
Passe–moi le tien.
Vraiment ?
Non, attends !
Elle est en train de plaisanter.
Si tu te déshabilles,
tu te retrouveras en sous–vêtements.
Ah oui !
Tu prends tout au sérieux, Akebi.
En même temps,
tu es vraiment persuasive.
Non, tu manques simplement
de vigilance.
Je dois la tenir loin
de ses sales pattes.
Quoi ? T’as pas suivi
les cours du soir ?
C’est plutôt rare.
C’est bizarre ?
Non, mais la plupart des élèves ici
allaient aux cours du soir.
Par exemple… la fille, en face.
Tanigawa Kei.
C’était la première aux examens blancs.
Mieux vaut l’avoir
dans son entourage.
Là–bas, c’est Tatsumori Ai.
On révisait ensemble,
mais elle s’énerve pour un rien.
Elle m’a souvent grondée
quand je causais en classe.
Normal, tu n’es pas censée parler.
Au fait, ces filles et toi,
vous êtes originaires de Tokyo ?
Oui.
Kizaki vient aussi de Tokyo,
et Kojô de Nagano…
Comment vous venez à l’école ?
– En fait…
– On vit dans le coin ou au dortoir.
Pff…
J’habite chez ma mamie…
Moi, au dortoir !
Et Kizaki est ma voisine.
Hein ?
Ravie de te retrouver là–bas…
Vous êtes au dortoir… C’est sympa !
Je pourrai passer vous voir ?
Oui, viens après !
Euh… Hein ?
Écoutons à présent
le nouveau titre de Fukumoto Miki,
Delusion.
Tiens, Akebi…
Ce n’est pas l’idol que tu aimes ?
Si ! Miki est trop mimi
dans le clip de la chanson !
Ah bon ? Comment ça ?
Par exemple…
Ce qu’elle fait à ce moment–là.
Ah, le geste avec ses lèvres ?
Oui ! Tu l’as déjà vu ?
Moi, jamais. Ça ressemble à quoi ?
Fais–nous une démonstration !
Mais ce sera pas pareil, avec moi.
Si, tu en es capable !
J’ai même du baume à lèvres.
Akebi…
Peux–tu vraiment dire
que tu es une fan,
si tu n’arrives pas
à montrer son charme ?
J’en suis capable !
Oh, vraiment ?
Quitte à imiter Miki,
autant le faire à fond,
ou ce serait irrespectueux.
Je l’essuierai après, hein !
D’ac.
Miki passe du baume
sur deux de ses doigts,
qu’elle approche de sa bouche…
Akebi, tu peux refaire le passage
où tu lèves les yeux ?
D’accord.
Comme ça ?
Encore une fois, Akebi !
OK.
J’ai compris ce qui fait
le charme de Miki, Akebi.
Vraiment ?
Tu l’embêtes,
en insistant comme ça !
Ah… Sorry,
je don’t speak votre langue.
Menteuse !
Je ne sais pas pourquoi…
mais je me sens rassasiée.
Merci pour ce repas.
Hop… là.
Akebi !
À quoi tu veux jouer ?
Comme une grande fille !
À quoi est–ce que
tu veux jouer, Komichi ?
C’est bon, je peux m’amuser seule !
Regardez–moi en travaillant !
Je peux avancer
trois barres par trois !
J’ai une idée !
Il ne reste plus que la réunion.
Alors, Mme Tamura ?
Que pensez–vous de ce premier jour ?
Eh bien… Il y a beaucoup de filles
uniques en leur genre,
et je manque d’assurance…
mais je sens
qu’on ne s’ennuiera pas.
AKEBI KOMICHI
Akebi !
– À demain !
– Bye !
Oui, à demain.
Elles m’ont dit « à demain » !
J’étais un peu trop tendue.
Demain, je le dirai clairement !
Usagihara Tôko,
Ôkuma Minoru,
Kamimoku Neko…
Kizaki Erika !
Kojô Tomono,
Shijô Riona,
Tatsumori Ai,
Tanigawa Kei,
Tôgeguchi Ayumi,
Togano Mai,
Nawashiro Yasuko,
Minakami Riri,
Hiraiwa Hotaru,
Hebimori Oshizu
et Washio Hitomi !
Les filles !
Je vous dis à demain !
Je suis rentrée.
Tu tombes à pic,
ton père est rentré.
Il repart travailler
dès demain matin.
Oh, je vois…
Il a demandé quand tu rentrais.
Il voulait te voir en uniforme.
J’attends qu’il se réveille ?
Non, il n’avait qu’à pas s’endormir.
Et puis, tu as transpiré
en courant, non ?
Alors laisse ton uniforme sécher.
D’accord !
KOMICHI
KAO
Papa, tu vas attraper froid,
si tu dors ici.
Je lui ai déjà dit plusieurs fois.
Ça vaut pour toi aussi, Kao.
Komichi…
Papa est rentré.
Oui.
Le bain est prêt, les filles.
Allez–y en premier.
OK !
Chaud, chaud, chaud, le bain chaud…
Lève–toi.
Ah, tu m’as grillé ?
Tu ne ronflais même pas.
J’étais un peu nerveux,
ça faisait longtemps.
Donc tu as fait semblant
de dormir ? Pff…
Komichi voulait te montrer
sa marinière.
Je ne sais pas quel compliment
ferait plaisir à une fille de son âge.
Elle a grandi,
depuis la dernière fois.
Kao, une camarade de classe
m’a dit que j’étais marrante.
Et une autre
que je ressemblais à une idol !
Tu as l’air de t’amuser.
Ah bon, tu trouves ?
J’aimerais bien aller
à la même école.
Si seulement.
Comme ça,
j’aurais aussi une marinière !
C’est très embarrassant.
Je me vanterais de la porter, moi.
T’as pas froid aux yeux, hein ?
Se vanter de la porter…
Ça ne plairait pas à Kizaki.
C’est qui, Kizaki ?
Une camarade de classe.
Celle qui a dit que j’étais marrante.
Je veux la voir !
Tu me demandes
de l’inviter à la maison ?
Oui !
Non, quand même pas…
Pourquoi ?
Tu crois qu’elle viendra ?
Oui. T’as qu’à dire
que je te l’ai demandé.
Décidément,
j’ai de la chance d’avoir
une petite sœur comme toi !
Je l’inviterai vite fait, alors.
Oui.
Tiens ?
Il est où, papa ?
Papa !
Tu es enfin rentré à la maison.
Oui, je vois que toi aussi.
Oui.
Ça s’est bien passé, la rentrée ?
J’étais un peu tendue,
mais je me suis bien amusée.
– Tant mieux.
– Oui.
Du coup, j’ai un tas de choses
à te raconter.
Komichi.
À quelle heure est–ce que tu pars,
demain matin ?
Et toi ?
Eh bien,
je dirais vers 6 h maximum.
Je me changerai avant, alors.
J’ai hâte de voir ça.
Oui.
Papa !
Oui ?
À demain !
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM