À vos marques,
prêts…
Tu as déjà fait ton choix, Kizaki ?
Non, mais j’ai ma petite idée.
Il va bientôt falloir
qu’on se décide.
Ah bon ? Tu faisais du basket
en primaire, Togano ?
Oui, et toi, Tôgeguchi ?
Je continue le tennis de table.
Je me suis aussi inscrite au volley.
Je vois.
À vos marques,
prêts…
Ensuite…
Akebi ?
– Akebi ?
– Oui ?
C’est à ton tour de courir.
Ah oui, c’est vrai.
Akebi Komichi ! Je me lance !
À vos marques,
prêts…
Elle est pieds nus ?
AS–TU DÉJÀ CHOISI UN CLUB ?
Tu m’as bien surprise,
sur ce coup.
La prof m’a grondée
en disant que c’était dangereux.
Tu as dû ramasser des cailloux.
Mais tu étais
la plus rapide de la classe, Akebi.
Tu dois courir plus vite
qu’un garçon.
Vraiment ?
À vrai dire,
je cours plus vite pieds nus !
Hé ! Akebi Komichi
est dans cette classe ?
Ah… Euh…
– En fait…
– C’est qui ?
Des élèves plus âgées.
Il paraît que c’est la seule
qui porte une marinière.
Akebi, vite ! Cache–toi !
– C’est elle !
– La fille à la marinière !
On t’a vue courir tout à l’heure,
pendant le cours d’EPS.
– Fais de l’athlétisme !
– Du basket !
Non, du foot !
Ah, euh…
Eh bah, elle a la cote.
– Je m’attendais au pire…
– Moi aussi.
Est–ce que tu as déjà
choisi un club ?
Non, pas encore, mais bon…
– Euh…
– Excusez–moi.
Je suis désolée,
mais les cours vont bientôt reprendre.
Est–ce que vous pouvez repasser
une autre fois ?
Oui, c’est vrai.
Pardon de t’avoir sauté dessus.
Bref, si ça t’intéresse,
viens jeter un œil à nos clubs.
D’accord !
Ne courez pas dans les couloirs !
FICHE D’INSCRIPTION À UN CLUB
Il y a vraiment des chevaux
au club équestre.
– Ils sont grands ?
– Carrément !
Euh… Akebi ?
Tu as de jolies jambes, Tanigawa.
Elles sont blanches
et ont l’air douces.
J’ai flashé dessus, en EPS !
Hein ? Quoi ?
Tu peux relever ta jupe ?
Pardon ?
Toi, alors…
Pourquoi tu me demandes ça ?
Usagihara organise le concours
des plus belles jambes.
Ça te dirait de participer ?
Non, on va se faire gronder,
et on risque de salir notre uniforme.
Mis à part ça, Akebi,
tu as choisi un club ?
Non, j’hésite encore,
comme ils ont tous l’air sympas.
Alors merci pour tout à l’heure.
Ce n’est rien.
Tu n’as pas besoin de me remercier.
En tout cas, remets bien ta fiche
avant la fin de la semaine.
Oui !
Tanigawa, la déléguée,
est vraiment studieuse.
Elle a ce petit côté sérieux,
mais adorable.
Elle avait la classe,
en intervenant pour aider Komichi.
Mais il faudrait
qu’elle se lâche un peu plus.
Comment dire…
Elle est trop à cheval sur les règles.
Je vous entends, hein.
Voilà les copies.
Ce n’est pas comme si
je voulais faire l’élève sérieuse.
Mais bon…
Je ne prendrais pas le risque
de me faire gronder par la prof.
Tu as bien préparé la leçon,
Tanigawa.
Bien, qui a la réponse
à cette question ?
– Allez, ciao !
– Bye bye !
À demain.
Réveille–toi, Kamimoku !
Je rentre !
À demain, Tanigawa.
Les cours sont finis, Kamimoku !
T’as l’air d’une star, Komichi !
Akebi est déjà appréciée
par toute la classe.
Elle est aimable, mignonne,
et puis…
– À demain, les filles !
– Bye bye.
Ah, Tanigawa !
… elle m’adresse souvent la parole.
– Tu rentres chez toi ?
– Euh, oui.
Je t’ai vue danser, à l’instant.
Oui !
C’est le premier single solo de Miki !
Le morceau est génial !
Alors, tu aimes ?
Oui.
Elle est si proche
que j’ai du mal
à écouter la musique.
Tu dois être douée
pour danser là–dessus.
– Tu crois ?
– Oui.
Pour m’entraîner,
j’ai regardé mille fois son clip
et ses apparitions à la télé.
Je me demande toujours
à quoi elle pense quand je l’observe.
Tu l’étudies minutieusement.
– Merci.
– De rien.
Et toi ?
Qu’est–ce qui te passionne ?
– Moi ?
– Oui.
Je veux en apprendre plus sur toi.
Il n’y a rien que j’aime
en particulier…
Ah, tu as décidé
quel club rejoindre ?
Non, pas encore.
Je te comprends.
Difficile de choisir,
entre tous ces clubs qui donnent envie.
Il n’y en a pas tant
qui m’intéressent vraiment…
Tu as vraiment de jolies jambes,
Tanigawa.
Tu remets ça ?
S’il te plaît ! Montre–les–moi !
Pas question.
Pourquoi ?
C’est trop embarrassant.
Ah, et si tu prenais une photo chez toi
et que tu me l’envoyais ?
C’est encore plus gênant,
et ça laisse des traces.
Dommage…
Bon, je te file quand même
mon numéro.
Moi aussi, alors.
Super !
Envoie–moi un tas de messages !
Elle demande si facilement
ce qui me paraît impossible…
Je suis contente.
Je suis rentrée.
Maman ?
Elle fait les courses ?
MANUELS SCOLAIRES
Je suis toute seule, alors.
Tu as de jolies jambes.
Je les ai prises en photo.
C’est vraiment osé !
Mais ça n’a rien de scandaleux, non ?
Je n’ai pas à avoir honte
de prendre une photo de moi !
Et pourtant,
mon cœur bat la chamade.
On dirait presque quelqu’un d’autre.
C’est un peu plus amusant
que je pensais.
Alors tant qu’à faire…
Je suis rentrée.
Tu es où, Kei ?
Dans ta chambre ?
DICTIONNAIRES DE JAPONAIS
ET ENCYCLOPÉDIES
Je crois bien
que je suis une perverse.
Je ne peux pas envoyer
une seule de ces photos.
Et surtout pas ces deux–là.
VOULEZ–VOUS ENVOYER CETTE PHOTO ?
NON / OUI
Kei ?
Pourquoi tu es
à moitié déshabillée ?
Hein ? Mais pourquoi ?
Non, ne l’envoie pas !
Bah alors ?
Pourquoi tu pleures ?
Maman…
Il fallait que ce soit
la plus gênante de toutes…
PITIÉ, NE LA MONTRE À PERSONNE
LA PHOTO EST JOLIE, COMME TOI !
APPRENDS–MOI À PRENDRE DE BELLES PHOTOS !
De belles photos ?
Kei, prends ta douche
avant qu’on ne passe à table.
D’accord.
J’ai vraiment trop honte…
Ce livre est très émouvant, hein ?
Oui.
Tu es plutôt du genre à lire
ou à écrire, Tomono ?
Euh… J’ai déjà pensé à rédiger.
Oh ! Enfin une
qui n’a pas froid aux yeux !
Tu t’es décidée, Tanigawa ?
Moi, j’avais prévu d’entrer
au club de littérature.
Hmm…
Je vais y réfléchir encore un peu.
CLUB DE THÉÂTRE, DE KARATÉ,
DE NATATION, DE BASKET…
Akebi ?
Quoi ?
Tu as déjà choisi un club, Kojô ?
Je t’envie…
Perso, j’arrive pas à me décider.
Et si je rejoignais ton club ?
Ne choisis pas sans réfléchir !
Si tout te donne envie,
opte pour ce qui te plaît le plus.
Kojô…
Jetons un œil à tous les clubs.
Je viendrai avec toi.
Merci !
Franchement,
je ne pensais pas qu’il existait
tant de clubs que ça.
Maintenant, j’ai encore plus
l’embarras du choix !
Désolée, je n’ai pas pu t’aider.
Dis pas ça,
je me suis bien amusée.
J’y réfléchirai tranquillement
chez moi.
Merci d’être venue avec moi.
De rien.
J’espère que tu trouveras
le club idéal.
Ça flotte pas mal.
Tu es toute trempée, Kojô.
Désolée,
si tu ne m’avais pas accompagnée…
Ne t’excuse pas.
Mis à part ça,
tu dois avoir froid, sans veste.
T’en fais pas pour m…
Et voilà… Déshabille–toi,
tu vas tomber malade.
D’accord.
C’est un peu gênant.
Ça me tient chaud… Merci !
Tu as l’air plus mature, comme ça.
Ah, c’est mon livre.
AU–DELÀ DU CIEL BLEU, IMAI TSUTOMU
Je vais le lire
à la séance de lecture du club.
Une séance de lecture ?
Ça a l’air fun !
Pas vraiment…
Ce sera une première.
C’est dur de lire devant tout le monde.
Tout se passera bien.
Tu as déjà lu devant des gens ?
Oui ! Enfin, juste ma petite sœur.
J’adore voir Kao fixer le livre
que je suis en train de lui lire.
J’aimerais bien t’écouter lire,
comme ta petite sœur.
Si tu veux…
Explique–moi les mots compliqués.
Au–delà du ciel bleu, Imai Tsutomu.
« Cinq minutes avant la sonnerie,
je me dépêchai de ranger
mes affaires.
Six mois après l’accident,
je marchais encore difficilement
avec mes béquilles,
lorsqu’un gros nuage m’offus…
Lorsqu’un gros nuage
m’offusqua la vue en me dépassant.
Je levai alors les yeux…
’Les nuages ont de la chance
d’être si libres.
Demain, c’est la finale du tournoi.
J’aurais dû y participer…’
’Hé !’
Difficile d’imaginer que cette voix grave
venait d’un autre collégien…
’Hé !’
De faibles bruits de pas
se rapprochèrent lentement de moi.
Puis, quelqu’un apparut devant moi…
’J’ai exactement le club
qu’il te faut.’ »
Hein ?
Maman ?
Pardon, je voulais les essayer.
La pluie s’est arrêtée.
Désolée, vraiment !
Je devais être lourde.
Non ! Au contraire, j’étais contente.
Ma sœur dit que les cuisses de ma mère
sont plus mœlleuses.
Alors ça me vexe un peu.
Bref, comment étaient les miennes ?
Elles étaient confortables.
Et puis, j’ai bien aimé la lecture.
Akebi,
est–ce que ça te dirait de visiter
un dernier club ?
– Bonjour !
– Salut.
– Yop !
Akebi, viens jouer au softball avec moi,
et visons le titre national !
Rôbai autorise les multiples clubs.
Ça te dit, une rando ?
Les deux ont l’air intéressants,
mais j’ai déjà fait mon choix.
– Dommage…
– Ah bon ? C’est–à–dire ?
Bonjour.
– Salut, Tanigawa.
– Bonjour !
J’ai enfin choisi un club.
Celui de photo.
Ça colle à ton image.
Et toi, Akebi ? Tu as rejoint lequel ?
Allez, dis–moi tout !
Le club de théâtre.
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM