Hé oh ! Bonjour tout le monde !
QUELLE IMAGE A-T-ON DE MOI ?
Une brochure
pour le club de photo ?
Oui, on va regrouper les clichés
de tous nos membres.
Je suis vraiment fan de tes photos !
Comme celle que tu m’as envoyée…
Pas besoin de me la montrer !
Ah bon ?
Oui, merci.
Mais tu veux vraiment
que je te serve de modèle ?
Tu es sûre de toi ?
Oui, tu es la première personne
qui m’est venue à l’esprit.
Ça me fait plaisir.
THÈME DU PROJET : L’AMITIÉ
Mais pourquoi moi ?
« L’amitié » ?
BIENVENUE AU CLUB DE THÉÂTRE !
ON RECRUTE
Donc bon, je me tâte
à accepter sa proposition.
Tu serais OK,
en tant que cheffe du club ?
Ce sera un bon entraînement,
alors tâche de briller.
Au théâtre, l’expérience prime.
Tout est bon à prendre
pour progresser…
Tanigawa !
J’ai l’accord de Chiarashi.
– Vraiment ?
– Oui !
Désolée, j’ai couru jusqu’ici,
alors j’ai bien transpiré…
Pas grave.
Tu tiens vraiment à me photographier
dans cette tenue ?
Oui, je veux que tu aies l’air naturelle
sur les photos.
C’est Togano.
Elle fait du basket ?
Je l’ai !
On enchaîne !
Il y a aussi Nawashiro et Washio.
Tatsumori…
Kamimoku est forte !
Elles sont douées,
et leurs clubs ont l’air cool !
Oui.
Je vais devoir me surpasser.
C’est ici, on y est.
C’est magnifique.
Le club de thé n’est pas là,
alors il m’a autorisée à venir.
Bon, on s’y met ?
Oui.
Alors ?
Je suis toute rigide…
J’ai peut-être mal réglé
les options.
Je peux faire plusieurs essais ?
Bien sûr !
Tu peux dégager ton oreille ?
Voilà, parfait.
Oui, bonne position.
Regarde par ici.
Tu t’approches trop, Tanigawa !
Ces photos sont jolies.
Mais c’est un peu différent
de l’image que j’ai de toi.
L’image que tu as de moi ?
T’en dis quoi ?
J’ai l’impression
qu’on s’éloigne encore plus…
Oui, je m’en doutais.
FUKUMOTO MIKI EN COULISSE
C’est normal,
je ne faisais qu’imiter Miki.
Désolée…
J’ai servi à rien, du coup.
Mais si,
j’ai pris pas mal de photos.
J’en choisirai quelques-unes.
Tanigawa…
Il y a une flaque…
Attention !
C’était quoi ?
Désolée !
Est-ce que ça va ? Mais…
C’est vous, les filles !
Rien de cassé ?
Non, ça va !
Ça m’a juste un peu surprise.
Akebi, ton uniforme !
Tu es toute sale !
Je suis désolée !
Oh non, c’est la cata…
C’est rien, je le laverai ce soir.
Je sais !
Viens à Mangetsu,
on a des lave-linge.
– Mangetsu ?
– Oui, notre dortoir.
Vraiment ? J’aimerais bien.
OK, attends-moi ici,
l’entraînement est bientôt terminé.
Viens aussi si tu veux, Tanigawa !
Ça te dit de nous accompagner ?
Je vais demander à ma mère
si je peux.
Ah oui, j’avais oublié ce détail.
Ce sera mon premier détour
en rentrant des cours.
Pour moi aussi.
D’où viennent ces cris ?
Des grenouilles
qui profitent de l’eau des rizières.
Ah bon ?
Au fait, vous faisiez quoi,
ensemble ?
Euh… Comment dire…
J’ai demandé à Akebi
d’être mon modèle.
Sérieux ? Ça doit être sympa !
Bof, mes poses étaient nulles…
Mais non, dis pas ça.
Pourtant, je te vois
comme le sujet de photographie idéal.
C’est quoi,
l’image qu’on a de moi ?
Hein ?
Je n’ai pas trouvé les mots
pour lui expliquer.
DORTOIR MANGETSU
Votre chère Usagihara de la 5e 3
est de retour !
Ah, tu es rentrée.
J’ai ramené deux copines.
Écrivez vos noms et l’heure à côté.
J’écris aussi ton nom, Tanigawa.
Merci.
Tiens, cette marinière…
C’est notre ancien uniforme, non ?
Je l’ai porté, à l’époque…
Pourquoi tu as celui-ci ?
Ah, en fait…
AKEBI KOMICHI, TANIGAWA KEI
Une minute…
Tu es la fille de Yuwa ?
C’était mon élève !
Le monde est petit.
Elle était comment ?
Elle enfreignait toujours les règles.
Mais tout le monde l’aimait,
élèves comme professeurs.
Exactement comme notre Akebi.
Tu trouves ?
On nous a raconté
une histoire croustillante.
Oui, je savais rien de tout ça.
J’en parlerai à maman.
Au fait, pas loin d’ici,
il y a un autre dortoir nommé Soshin,
pour les lycéennes.
– Comme la variété de prunier rôbai.
– Ouf, elles ont rien vu.
Je peux pas leur montrer
mes chaussettes.
Et les deux sont trouées !
– Akebi ?
– Oui ?
Ah, désolée…
J’ai aussi sali tes chaussettes ?
Ici, c’est ma chambre.
Et à côté, celle de Kizaki.
Ah, je devrais peut-être
lui faire un coucou.
Je crois qu’elle est à la régie,
aujourd’hui,
alors ce sera difficile.
Ah, c’est dommage.
Faites comme chez vous.
C’est joli, ici !
C’est plus grand que je pensais.
MATHÉMATIQUES
Un CD de Miki !
Je partage la chambre avec Neko.
On risque pas de la réveiller ?
Non, t’inquiète pas.
Rien ne peut la tirer de son sommeil.
Je vois…
Elle a l’air totalement différente,
sans son arc.
On dirait un chat,
elle porte bien son prénom.
Allez, les filles !
Mettez-vous à l’aise.
J’ai oublié de prendre
mon survêt d’EPS.
Ah, t’inquiète,
je comptais te filer le mien.
Et toi, Tanigawa ?
Ah… Je préfère garder mon uniforme.
Si tu veux prendre des photos,
on va mettre Akebi sur son 31.
Ta tenue de sport suffira !
Tadam !
J’ai trouvé une jolie robe.
Allez, déshabille-toi, Akebi.
D’accord.
Je l’ai commandée via un magazine,
mais elle me va pas,
et elle me serre trop.
Tandis que toi…
je pense qu’elle t’ira.
Et voilà !
Mets aussi ces chaussettes.
J’ai l’air comment ?
Superbe ! Tu es aussi jolie
que la fille du magazine.
Oui, elle te va comme un gant.
J’ai peur de salir une si jolie robe…
À ta place,
je serais peut-être allée
dans un collège de Tokyo.
Rien, oublie.
Lavons vite ces sales taches.
Oui !
Je suis un peu nerveuse…
Déjà rentrée ?
Oui.
Voilà !
La machine séchera aussi ta marinière.
Tu sais y faire.
J’ai l’habitude.
On retourne dans ma chambre ?
Oui.
J’ai une idée !
Vous aimez le sucré ?
Vous avez qu’à discuter
pendant que je prépare le goûter.
Quoi ?
Tu peux aussi cuisiner, Usagihara ?
On a une cuisine
pour préparer les repas.
C’est pas ce que je voulais dire…
Elle est impressionnante.
– Ça sent bon.
– J’avoue !
Le goûter est prêt !
Voilà, servez-vous.
Tout est fait maison ?
Eh ouais ! Régalez-vous.
– Je me sers, alors.
– Moi aussi !
– C’est trop bon !
– Vraiment ?
Sinon, n’hésite pas à le dire.
Hé ! Vas-y mollo,
ou tu pourras pas parler !
C’est délicieux.
Quand est-ce que
tu as appris à cuisiner ?
Ah, dans mon cas…
J’arrive !
Tu as des biscuits, Usagihara ?
Ouais…
Donne-moi une seconde.
Ah… Bonjour, Akebi et Tanigawa.
Coucou, Nawashiro !
On est venues visiter.
Prenez tout votre temps.
Tiens, j’ai préparé des sablés.
Oh, ils sont mimi !
Hitomi a dit que le sport
lui avait creusé l’appétit.
Et on dîne pas avant un moment.
– Oui.
– Washio vit aussi ici ?
On se revoit lundi, à l’école.
Usagihara !
J’ai ce qu’il te faut.
– Merci.
– Une fille d’une autre classe.
C’est dingue…
– À plus !
– Ciao !
Tu tombes à pic, Tôgeguchi !
J’ai des sablés, si tu veux.
Merci.
Salut, Tôgeguchi !
On dirait presque une idol.
Pas vrai ?
Usagihara est incroyable.
Elle s’est déjà fait plein d’amies.
Je vais devoir demander
d’autres recettes.
Comment ça ?
Ma famille tient une pâtisserie.
C’est pour ça que c’est si bon.
Oh, t’exagères !
Tu sais complimenter
les autres, toi.
Mais ça a rien à voir.
Bizarrement, ça m’intéressait pas,
quand je vivais chez mes parents.
Je m’occupais juste de la caisse
ou du ménage.
Tu as appris comment, alors ?
Au tél, avec mes parents.
À vrai dire,
je rate la moitié de ce que je prépare.
En fait,
j’ai mis ces oreilles de lapin
en clin d’œil à mon nom,
lors de ma présentation.
C’était pour briser la glace,
mais ça s’est retourné contre moi.
Ah bon ? C’est mignon, pourtant.
J’aurais plutôt dû montrer ma culotte
à tout le monde, comme toi.
Oublie ça, je le regrette encore.
Désolée !
J’ai donc décidé de me rattraper
en préparant des pâtisseries.
Comment t’as eu cette idée ?
Le dortoir est strict.
On peut rien acheter sans autorisation.
Et on voulait manger des gâteaux
sans se prendre la tête.
Ça doit être dur
d’être contrôlé sur le sucré…
Oui, on partageait le même avis.
Du coup,
j’ai proposé de faire les courses
et la cuisine pour tout le monde.
Sympa, comme concept !
Oui ! Je choisis les ingrédients
avec l’argent que les filles me donnent.
La chance…
Si vous voulez,
je vous en apporterai à l’école.
Ah, ça me ferait aussi plaisir…
Mais je parlais du fait
d’être bonne pâtissière.
Tu confectionnes jamais de pâtisseries ?
La cuisine et moi, ça fait deux…
Moi, j’aide juste ma mère
à préparer le dîner, parfois.
Tu es gentille.
Tu veux essayer, alors ?
Si j’en suis capable,
tu t’en sortiras.
Ça te dérange pas que je cuisine ?
Ne t’en fais pas pour moi.
C’est rare de pouvoir prendre
des clichés du genre.
Je préparerai quelque chose
de délicieux.
Et le beurre ?
Vas-y plus doucement.
Laquelle choisir ?
Fais ça après.
Stop, on arrête tout !
C’est prêt.
Bon appétit.
Alors ?
Euh…
C’est un biscuit au charbon ?
Non, une crêpe.
Tu mentais pas…
La cuisine et toi, ça fait deux.
Oui… Désolée,
dire que tu as été gentille de m’aider.
C’est rien.
Et je suis pas douée pour expliquer.
Il n’y a rien qui va, aujourd’hui…
Mais tu sais,
ça me rassure un peu.
Je t’imaginais comme la fille parfaite
capable de tout faire.
Le prochain coup,
je t’expliquerai mieux.
Je pourrai repasser, alo…
Désolée.
Je n’en ai mangé que deux ou trois.
Attends,
tu as tout dévoré, Akebi ?
Pardon !
Ça me fait plaisir,
mais je veux pas te faire grossir.
On dirait que ton rot
a réveillé Neko.
Mais non !
C’est parce que tu as rigolé fort !
Bonjour ?
Bonjour !
TEMPS RESTANT
Ouah,
mon uniforme est tout propre !
Ouf, tant mieux !
Et il est encore chaud,
c’est agréable.
Tiens ? Et tes chaussettes ?
On les a pas lavées, non ?
Je sais, mais comment dire…
J’étais trop gênée pour les montrer.
Enfin, après tout
ce que j’ai vu aujourd’hui,
plus rien ne peut m’étonner.
Tanigawa ?
Voilà ce que je voulais !
Prends pas de photos !
J’ai vraiment honte…
Grâce à Usagihara,
je pense avoir réussi à cerner
l’image que j’ai de toi.
Tu parles du fait que je me néglige ?
Mais non !
Enfin, même si je pense
que tu es un peu étourdie…
Que tu sois à l’école
ou que tu essaies de cuisiner,
tu t’efforces toujours
de donner le meilleur de toi-même.
Et je pense que ces photos
font ressortir cette qualité chez toi.
Chaque matin,
tu viens à l’école en courant, non ?
Oui !
Hein ?
Tu ne me vois pas, hein ?
Je prends toujours le bus que tu salues.
C’est normal
qu’en courant comme ça,
tu finisses par trouer
tes chaussettes.
Komichi ! Kao !
On arrive !
L’AMITIÉ, PAR TANIGAWA KEI
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM