DORTOIR
MAN
GETSU
DORTOIR MANGETSU
Tu dois être Ôkuma Minoru.
La plupart des élèves
n’arrivent au dortoir que demain.
Je te ferai visiter rapidement
les locaux,
alors profite de la journée
pour te reposer.
Tu dois être fatiguée.
Oui.
Ouah !
Cette cicindèle
est plus jolie qu’en photo.
Il y a un paon-du-jour !
J’en avais jamais vu.
Attends !
PRÉSENTATION
Oui !
Numéro 1, Akebi Komichi.
JE VEUX SAVOIR UN TAS DE CHOSES
SUR LES AUTRES
C’est une coccinelle ?
Non, un apodère.
On le distingue par son long cou.
Akebi Komichi.
L’autre jour,
elle regardait une grenouille.
Aujourd’hui,
elle a touché un apodère.
– Quoi ?
– Au secours !
Comptez pas sur moi,
j’ai la phobie des serpents !
Je cours chercher une prof ?
C’est une couleuvre.
– Elle m’a regardée !
– Elle va te mordre.
Elle ne fait pas peur, pourtant.
Elle a dû se perdre.
Elle est mimi.
Pas vrai, Ôkuma Minoru ?
Oui.
Elle a des yeux de gazelle.
Emmenons-la dans un endroit calme.
D’accord… Je te suis.
On est assez loin, je pense.
C’est ta boîte à insectes, Ôkuma ?
Tu l’as apportée à l’école ?
Oui ! Je ne sais jamais
sur quoi je vais tomber.
Les couleuvres sont intéressantes,
vu que leur peau change
suivant leur habitat.
Ah bon ? Tu m’apprends une chose !
J’en ai déjà vu une
nager dans la rivière.
C’est assez rare !
Et l’autre jour,
je marchais dans la forêt
quand je me suis cognée
contre une branche.
Elle s’est mise à bouger…
Attends…
Oui, c’était une couleuvre !
Vraiment ?
Qu’est-ce que c’est ?
Mes notes de recherche.
J’écris tout ce que je découvre
sur les organismes
et leurs particularités.
Ce que tu m’as dit
me sera sans doute utile.
On est pareilles !
Moi aussi, je note mes découvertes
dans un carnet.
Tu es aussi intéressée
par les êtres vivants ?
5E 3
Regarde !
« 5e 3 » ?
J’écris tout ce que j’apprends
sur nos camarades.
J’ai toujours été seule en classe,
alors je suis contente.
Je veux savoir un tas de choses
sur les autres, mais bon…
Je trouve jamais le bon moment
pour leur parler.
C’est là que l’observation
devient cruciale.
C’est plus facile
d’aborder une personne
en apprenant plus de choses sur elle,
comme ce qu’elle aime.
Observons-les ensemble !
SOUPE SUCRÉE DE HARICOTS ROUGES
D’après mes recherches,
le sujet d’observation
vient ici chaque matin.
Hiraiwa Hotaru…
Je lui ai rarement adressé la parole.
Elle va acheter quoi ?
Attends…
Eh bah, elle aime le challenge,
pour viser la soupe sucrée du haut.
Est-ce qu’elle arrivera
à acheter cette canette ?
C’est vraiment intéressant.
Akebi ?
Tu as besoin d’aide ?
Tu peux atteindre le bouton, là ?
Bravo !
J’aide aussi ma petite sœur comme ça.
Merci beaucoup.
De rien ! N’hésite pas à demander.
Ce n’est pas bien, Akebi.
Dans l’observation,
il faut rédiger nos découvertes
tout en restant passif.
N’interagis pas avec le sujet.
Ah, je vois… Désolée.
Il brille…
J’ai récupéré une info intéressante.
Akebi Komichi est…
– AKEBI EST DU GENRE À AGIR !
– HIRAIWA HOTARU RESSEMBLE À KAO
Ah, Hotaru !
Tu as enfin réussi ton défi ?
Bien joué !
La prochaine fois,
j’essaierai d’y arriver seule.
Imagine que tu es une espionne.
Dissimule ta présence
et observe secrètement le sujet.
Ne loupe pas le moindre changement…
Pourquoi tu m’as demandé
de venir ici ?
C’est Washio Hitomi !
Elle parle à une fille de la 5e 1.
Comment tu sais ça ?
Elle est dans mon dortoir.
Elles discutent de quelque chose,
mais on entend rien.
Ce n’est pas la seule façon
de découvrir des choses.
Observons la situation,
leurs gestes et leurs réactions.
De quoi elles parlent ?
– Nawashiro ?
– Chut.
On te repère de loin, Akebi.
C’est pratique.
Hé ! On vous entend.
Coucou, Hitomi.
Et…
Euh…
Bonjour, Tanabe.
Désolée,
est-ce qu’on vous dérange ?
Au contraire, tu tombes bien.
Elle voudrait devenir ton amie.
Quoi ?
Et vous ?
Qu’est-ce que vous faites là ?
– AKEBI SE FAIT REMARQUER !
– WASHIO EST SUPER GRANDE
Dis, Ôkuma…
C’est nécessaire
de se cacher là-dedans ?
Tu attires facilement l’attention,
alors mieux vaut se retirer
du champ de vision du sujet.
Si tu le dis…
– Quelqu’un est entré.
– C’est Shijô Riona.
On ne voit pas bien,
à travers ça.
Elle cherche quelque chose ?
Tiens ?
Un sandwich ?
Il a l’air délicieux !
Ah, en fait…
J’ai rien avalé
vu que je me suis levée tard,
alors ma mère me l’a préparé.
Euh… Ôkuma ?
Je suis désolée !
– AKEBI EST CHATOUILLEUSE !
– SHIJÔ = SANDWICHS
On enchaîne les échecs…
Mais on a quand même rassemblé
des infos croustillantes,
alors on s’en tire bien.
Tu es douée en dessin, Ôkuma !
Vu que je gribouille tout le temps
dans mon carnet,
j’ai fini par m’améliorer.
Tu m’impressionnes !
Et toi,
tu as fini ton dessin ?
Je vois…
En choisissant la simplicité,
tu mets en valeur les particularités
du sujet d’observation.
C’est bien pensé.
Ça fait du bien.
Oui, le vent est agréable.
En classe,
on est scotchées à nos chaises,
alors on a de la chance
d’observer les autres par ce temps.
Tu trouves ?
On peut voir leur véritable nature
et ce qui les intéresse.
Par exemple, euh… Regarde là-bas.
Togano Mai.
Elle doit aimer les oiseaux
pour si bien dessiner
toutes ces espèces différentes.
J’avoue.
J’aimerais bien
qu’on en parle un jour.
Minakami Riri.
Tu crois qu’elle a terminé ?
Je dirais plutôt
qu’elle cherche quoi dessiner.
Elle a l’air d’une panthère noire
à l’affût d’une proie.
Oui, c’est vrai.
Ou peut-être que comme moi,
elle n’aime pas la foule.
Tu observes attentivement
tout le monde.
Il y a une créature qui m’intéresse
plus que les autres…
C’est-à-dire ?
Euh…
On te cherchait, Akebi.
Oh, tu dessines bien, Ôkuma !
Pas vrai ?
Oui, elle fait ressortir
le plus important.
Ah, Ôkuma est rouge
comme une tomate cerise.
– Une tomate cerise ?
– C’est mignon.
5E 3 / ÉCOLE RÔBAI (VOL. 5)
Tu n’as pas senti quelque chose
tout à l’heure ?
– C’est-à-dire ?
– Comme si on nous regardait.
Tant pis, alors…
Après ce qui s’est passé,
j’étais obligée de rire.
Oui, normal.
J’avais vu juste.
C’était le regard de ma coloc,
Tôgeguchi.
J’avais pas remarqué qu’il y avait
quelqu’un comme moi.
À demain.
Oui, à demain.
Mais pourquoi elle l’observe ?
AKEBI KOMICHI
J’ai pas pu lui r’filer…
J’en ai pas eu l’occase.
Puis bon,
c’t’une école d’élite en pampa,
y devrait pas y avoir
d’jolis minois.
Mais j’me retrouve au beau milieu
d’un tas d’belles plantes.
Et moi qui pensais
qu’t’étais comme moi !
Akebi Komichi…
T’es qu’une grosse traîtresse !
Ç’fait un bien fou
de hurler c’qu’on a sur l’cœur !
Akebi ? Et…
Ôkuma ?
Laissez-moi m’expliquer !
Je disais pas du mal de toi.
Alors, en fait, comment dire…
Mon mouchoir !
MAUX D’ESTOMAC
Pourquoi d’si jolis minois
passent c’t’exam ?
Adieu ma belle entrée au collège.
Comment j’vais passer l’exam
si j’ai mal à la panse ?
J’ai oublié mon mouchoir.
J’suis fichue…
Tiens,
prends le mien.
Euh… Merci.
Tu fais quoi dans ces toilettes ?
Bah, et toi ?
Les foules du genre,
ça a tendance à me stresser.
Une déesse…
Elle est gentille.
Akebi Komichi…
L’examen va bientôt commencer.
On doit y aller !
Hé, attends !
T’oublies ton mouchoir !
Rends-le-moi un autre jour !
Hein ? Un autre jour ?
Comment ça ?
On est à l’exam d’entrée d’Rôbai,
rien dit qu’on s’reverra…
Elle m’oblige à être acceptée ?
Je t’ai donné ce mouchoir
avant l’exam !
Désolée !
Je voulais te le rendre avant…
Je suis contente !
C’était toi,
la fille à qui je l’avais prêté.
Ça m’a toujours intriguée.
C’est génial qu’on ait été prises !
Merci.
Je t’avais pas reconnue,
tu es bien différente avec ton uniforme.
Toi aussi.
J’pensais pas qu’la fille en pyj’
s’ramènerait à la rentrée en marinière.
Mais bon,
en parlant à Akebi c’jour-là,
j’ai vu
qu’une autre fille qu’moi stressait,
alors j’ai tenu l’coup à l’exam.
On fait quoi, Ôkuma ?
J’ai trouvé un autre sujet.
À ce stade, tu dois avoir un don.
Bon, j’vous laisse.
OK.
Akebi Komichi…
Je…
J’espère qu’on s’entendra bien !
Oui, moi aussi !
Tôgeguchi attendait aussi
le bon moment pour te parler.
J’aurais préféré le savoir plus tôt.
On a rencontré quelques difficultés,
mais la mission d’observation du jour
est une réussite.
Oui !
Je suis contente d’avoir vu
les différentes facettes des autres.
Alors merci !
Je pensais pas pouvoir discuter
comme ça avec toi.
Passer la journée à tes côtés
m’aura appris des choses.
Alors bon,
c’est moi qui te remercie.
Pour tout te dire,
ça fait un moment
que je voulais parler avec toi.
Je me demandais toujours pourquoi
tu m’espionnais sans cesse.
Tu m’avais repérée ?
Mais aujourd’hui,
j’ai découvert plein de choses sur toi.
Tu connais bien les animaux,
tu es douée en dessin…
Tu sais un tas de choses
que j’ignore,
alors j’espère
que tu m’en apprendras plus.
Ça te dirait d’aller observer
les insectes avec moi, un jour ?
Oui, bien sûr.
Super ! Merci, Ôkuma !
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM