Kizaki a de jolis cils.
Elle sait même jouer du violon.
C’était impressionnant, Kizaki !
Je pratique depuis longtemps,
donc bon…
Elle a la classe,
et c’est mon amie !
Au fait, Akebi…
Tu m’observes sans cesse,
ces derniers temps.
NOUS N’AVONS PAS ÉCOLE,
DEMAIN
Passons ensuite au bulletin météo.
La pluie venant de l’ouest du pays
se dissipera demain matin,
et le temps devrait s’éclaircir
sur tout l’archipel. Toutefois…
C’est décidé !
Ce week-end,
j’invite une amie à la maison !
Hein ? Une seule ?
Bien sûr !
J’oserais pas en inviter plus !
MÉTÉO DE DEMAIN
Ce sera Erika ? La fille qui t’a plu
au premier coup d’œil ?
Oui ! Je dois ranger ma chambre.
Je vais t’aider !
Hé ! Le dîner est bientôt prêt !
On mangera après !
Oui, après !
Il y a une semaine,
j’étais pleine d’assurance.
LUNDI
Mais j’avais jamais demandé ça
à une fille de mon âge.
MARDI
Je me demandais quoi dire
pour l’inviter.
MERCREDI
On peut se parler à l’école.
JEUDI
Et on peut s’amuser
pendant la récré.
Dis, Akebi…
À force d’hésiter,
la semaine s’est déjà écoulée…
VENDREDI
Au fait, Akebi…
Tu m’observes sans cesse,
ces derniers temps.
Non, c’est pas vrai !
Tu le faisais, à l’instant.
Tu veux parler d’un sujet délicat ?
Nous n’avons pas école, demain,
si je ne m’abuse.
Oui… Pourquoi tu parles si poliment ?
Euh, en fait… Comment dire ?
Que penses-tu
d’une toiture qui fuit ?
Hein ?
Si c’était chez moi,
je la ferais réparer.
Je ne voudrais pas être mouillée.
Je vois ! Tu as raison.
C’est ce que je voulais te demander.
Akebi est vraiment bizarre.
Je ne peux pas l’inviter
tant qu’on aura une fuite…
Dis, Akebi…
Je pensais aller à la bibliothèque…
Tu veux venir ?
BIBLIOTHÈQUE
LA PÊCHE POUR LES NULS
Elle me fixe encore.
Je savais
qu’il s’agissait d’autre chose.
LA PÊCHE POUR LES NULS
Il a l’air intéressant, ton livre.
Ça t’arrive d’aller pêcher, Akebi ?
Oui.
Vraiment ?
Oui, au lac à côté de chez moi.
Mais bon, c’est un peu à l’arrache.
En mode branche, fil à coudre,
et calmar comme appât.
– Une canne fait maison ?
– J’attrape que des écrevisses.
Aucun poisson ne mord à l’hameçon.
Alors des fois,
j’entre pieds nus dans l’eau.
Pieds nus ?
Je coince un poisson,
et Kao l’attrape à l’épuisette !
C’est génial !
J’ai toujours voulu essayer ça,
un jour.
Je t’envie un peu…
Kizaki ?
Euh…
Si ça ne te dérange pas…
Ah… Je peux l’inviter autre part
qu’à la maison.
Viens pêcher avec moi.
Demain, par exemple…
Demain ?
Nous n’avons pas école, demain,
si je ne m’abuse.
Tu me fixais
parce que tu voulais m’inviter ?
Baissez d’un ton.
J’ai promis de m’amuser
avec une amie.
C’est une première !
J’ai hâte d’y être.
Dire qu’il y avait un lac ici !
C’est un super lieu de rendez-vous.
Je suis arrivée une heure en avance.
Il fait beau, aujourd’hui.
Je me demande
si je vais surprendre Akebi.
Je vais m’entraîner
à marcher dans l’eau.
Je ne veux pas
qu’Akebi me trouve ridicule.
Si maman me voyait,
elle me passerait un savon.
Mince, je m’excite toute seule.
C’est la première fois que je mets
la robe confectionnée par maman.
Je pouvais pas porter un sweat,
vu que je dois retrouver Kizaki.
Je suis arrivée en avance.
Tiens ?
Kizaki !
Tout va bien ?
Oui…
Akebi…
Tu nages bien.
Ah, d’accord !
Tu portais un maillot de bain,
toi aussi.
C’est plus une combinaison…
Je suis contente
de passer la journée avec toi.
Moi aussi.
On m’a parlé d’un endroit
où ça mord bien.
C’est un peu loin…
Vraiment ? Allons-y, alors !
Tu as l’air d’une pro, comme ça.
Ma canne est neuve.
Je n’ai jamais eu l’occasion
de l’utiliser jusqu’à aujourd’hui,
alors j’ai vraiment hâte !
Moi aussi !
Mais je parlais aussi de ta tenue.
Ah bon ? C’est gentil, merci.
Je croise les doigts
pour que Kizaki attrape un gros poisson.
Je suis sûre
de pêcher quelque chose, ici.
Bon !
Je vais me préparer, moi aussi.
Attends, tu vas pêcher avec ça ?
Et sans canne ?
Oui, c’est du riz.
Les petits poissons aiment ça.
Je vais de ce côté, alors.
– J’en ai attrapé un !
– Sérieux ?
Comment on appelle ça ?
Attends, je me renseigne.
C’est un… vairon de l’amour.
De l’amour ? C’est joli comme nom !
Akebi a pêché un poisson
avec un simple fil…
À moi de jouer !
Il y a bien des poissons.
C’est sûr.
L’amour a encore frappé.
Et pourtant, je n’attrape rien…
C’est plus difficile
de pêcher sans appât.
Oui, mais je n’ai que ce leurre…
Tu as tenté là où il y avait l’oiseau ?
Oui, mais c’est un peu trop loin.
On dirait
que tu l’envoies trop en l’air.
Je vais essayer de relâcher…
au dernier moment !
Ouah ! En plein dans le mille !
C’est coincé.
Je vais y aller à la nage.
Non, ce n’est pas la peine.
Je vais essayer de l’enlever par le côté.
D’accord…
Je me réjouis pour un rien…
mais je passe un bon moment.
Hein ? Encore ?
Non…
Un poisson a mordu à l’hameçon !
Je m’enfonce !
Je ne peux pas reculer,
avec l’eau dans mon imper.
Kizaki ?
Akebi ! J’ai ferré un poisson !
Aide-moi !
Kizaki !
Je suis là !
Merci.
– Tiens, je dois enlever mon imper.
– Hein ? OK…
Qu’est-ce que je dois faire, Kizaki ?
Me revoilà !
Un poisson peut avoir
tant de force que ça ?
Comment le sortir de l’eau ?
Utilise ça, Kizaki.
Presque…
Encore un peu…
On a réussi !
Dis « ouistiti ».
Ouah ! C’est un vrai poisson !
– Elle est contente.
– Drôle de texture…
Les taches sur son dos sont jolies.
Mais il me fait un peu de la peine…
Au revoir,
et merci pour l’expérience.
Il est parti.
Maintenant, on va se baigner.
Au fait, Kizaki…
Oui ?
Tu t’es bien amusée ?
Oui.
Énormément !
Tu as des vêtements de rechange ?
Oui, mais où je peux me changer ?
Et j’aimerais aller aux toilettes.
Personne te verra,
derrière cet arbre.
Je plaisante.
On est bientôt arrivées !
D’accord.
Finalement, je vais chez Akebi.
Juste pour me changer
et emprunter ses WC…
Kao !
Kizaki est avec moi !
Une mini-Akebi !
Maman !
Akebi arrive avec son amie !
La maison au toit rouge qu’on voit
depuis le lac, c’est la sienne !
Regarde, maman !
Oh, une grande feuille de pétasite !
Je la ferais bien mijoter…
C’est pas un parapluie ?
Bienvenue !
C’est toi, la jolie petite Kizaki ?
Elle disait vrai.
Évite de me présenter comme ça
à ta mère, Akebi.
Merci pour l’accueil.
– Désolée de venir à l’imp…
– Regarde, maman.
Kizaki a attrapé un gros poisson !
Oh, comme il est beau !
C’est un omble femelle ?
– Ça m’a surprise !
– Je veux voir aussi !
Euh…
C’est un sacré exploit.
Bon, maintenant…
Allez prendre une douche, les filles.
Vous vous êtes bien dépensées.
Les toilettes sont juste là, Erika.
Merci.
Kao, apporte-lui une serviette.
D’accord ! Attends-moi ici, Erika.
Ta mère est une femme charmante.
Akebi ?
Utilise ça.
– Prends tout ton temps.
– Merci.
La serviette sent bon.
Je suis un peu gênée
de me retrouver nue chez quelqu’un…
Akebi,
prends ton bain avant moi, si tu v…
C’est pas juste…
Elles t’appellent déjà
par ton prénom.
C’est si important que ça,
pour toi ?
En fait,
j’y avais jamais réfléchi jusque-là.
Mais quand je les ai entendues
t’appeler Erika, tu sais…
J’étais super, super jalouse.
Rien n’a l’air de la gêner,
décidément.
Tu as la peau si blanche !
Je t’envie un peu.
– Ça ne va pas dans tes yeux ?
– Non.
– Je ne frotte pas trop fort ?
Je ferai vite, hein.
D’accord.
Merci.
À mon tour de te rincer.
Je me débrouillerai.
Sors te changer.
Je te rejoins dès que j’ai fini.
Ah… D’accord, merci.
Kao ! Accompagne Kizaki
jusqu’à notre chambre !
Et demande à maman
quelque chose à grignoter !
Mets directement ta serviette
dans la machine.
C’est noté.
Est-ce qu’Akebi est toujours
si attentionnée, chez elle ?
Elle sèche même mes cheveux d’abord.
– Merci.
– C’est rien, j’ai l’habitude.
Ça se voit.
Tu as de la chance
qu’elle te sèche toujours les cheveux.
Oui, mais elle utilise pas de peigne,
alors je suis décoiffée.
C’est différent, avec toi.
Elle s’applique plus que d’habitude.
Kao ! Pas besoin de lui dire
tout ce que tu penses !
Qu’est-ce que tu aimes chez Ake…
chez ta sœur, Kao ?
Elle a les mêmes mimiques qu’Akebi.
Ne dis rien de bizarre,
je t’en supplie !
J’ai apporté à boire, Komichi !
Ouvre la porte.
D’accord !
Des biscuits et deux cafés glacés.
Merci, maman.
Merci, madame.
J’aime le bruit
de ses fesses qui claquent.
Kao ! Kizaki se fiche
de ce genre de choses !
Mais tu le fais souvent.
Pour quelle raison, exactement ?
Pour faire rire Kao,
quand elle était bébé.
Attends, il y a plus gênant que ça.
Tu veux voir ?
Maman !
Regarde.
Ça, par exemple…
Elle est mimi.
Et dire que je voulais donner
une bonne image de moi !
Désolée de ne pas t’avoir
mieux accueillie.
Au contraire,
le café était délicieux
et vous me raccompagnez au dortoir.
C’est déjà très gentil.
Repasse quand tu veux.
D’accord.
On se revoit à l’école, Akebi.
Oui, à plus.
Komichi ! Komichi !
Dès aujourd’hui,
je t’appellerai par ton prénom.
Alors n’hésite pas à faire pareil,
et appelle-moi Erika !
Oui !
Komichi, couvre-toi bien
pour ne pas attraper froid.
D’accord !
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM