Bonjour !
Salut, Komichi.
Salut, Erika.
Au fait, j’ai envoyé à mon père
les photos qu’on a prises au lac.
Vraiment ? À ton père ?
Il a dit qu’il aurait bien aimé
venir avec nous
et qu’il était épaté
par ton matériel.
Ah bon ? Je suis un peu gênée
qu’il m’ait vue comme ça.
Ah, et il a ajouté
que tu avais de très jolies mains.
Il m’a scrutée à ce point ?
Tu prends soin de tes ongles, non ?
Je lui ai expliqué
que c’était pour pratiquer le violon.
C’est cool de jouer d’un instrument.
J’aimerais en être capable !
Entre nous,
tu es bien plus impressionnante
quand tu danses.
Tu trouves ?
Oui.
Tu vas me faire rougir.
– Bonjour.
– Salut.
Salut !
JOUE UN MORCEAU POUR MOI
Bon, on va au club ?
T’as de quoi te changer ?
On se retrouve après.
À tout à l’heure, Hebimori.
Ouais.
C’est classe,
le son des guitares électriques.
Tu te la joues trop…
Mais non, ça avait du style !
Je suis sûre que ça le fera.
C’est parfait, je te dis !
Mais j’ai préféré
ne pas choisir de club.
Hein ? Ed est classé 10e ?
N’importe quoi…
Le prochain numéro
portera sur la vie de Miki ?
On en parle déjà assez comme ça…
Ah, ce nouveau modèle
de guitare est top.
– Même moi, je…
– Hebimori…
Hebimori. Hebimori !
Salut !
T’as un sacré casque.
Akebi… Désolée, je t’avais pas vue.
Hebimori, ce magazine…
C’est celui que lisent les musiciens,
pas vrai ?
J’ai acheté le numéro
avec Miki en couverture.
Mais quand je l’ai ouvert,
il était rempli de partitions…
J’ai pris celui-là
juste pour la couv’ aussi…
Je n’ai rien compris
à ce qui était écrit dedans,
mais toi,
tu sais jouer d’un instrument ?
Non, pas vraiment…
Enfin, si…
de la guitare.
Ouah… Je veux t’entendre jouer !
Avec ta propre guitare.
– Bon, d’accord.
– Test…
Euh… Akebi Komichi de la 5e 3…
C’est Chiarashi !
Désolée, je dois filer à mon club.
Joue-moi un morceau
un de ces quatre !
Akebi Komichi est demandée
dans sa salle de club…
J’ai fait une belle bourde.
Je ne sais même pas lire
une partition.
DORTOIR MANGETSU
J’ai embarqué la vieille guitare de papa
sur un coup de tête,
mais j’y ai pas touché une fois
depuis que je suis ici.
C’est pas
une guitare électrique, quoi…
Un accord ?
La musique,
c’est pas du do, ré, mi ?
Ah, j’ai trouvé.
Je vais essayer le do.
Au suivant…
J’ai réussi !
Tu es rentrée…
Oui.
Je croyais que ta guitare
était là pour décorer.
Moi aussi, pour être honnête…
Ah, désolée.
J’éviterai de jouer quand tu es là…
Pas la peine, ça me dérange pas.
D’accord.
Ensuite, pliez les genoux,
tendez les bras
et joignez les mains en l’air.
Mains en l’air !
Hebimori a dit
qu’elle jouait de la guitare.
Et si tu jouais d’un instrument ?
Avancez ensuite le haut du corps…
Jouer d’un instrument…
C’est pas mal, comme idée.
Concentre-toi, Komichi !
Relevez-vous…
Suivante.
Plus fort !
– À demain, les filles.
– Au revoir.
– On rentre, nous !
– Salut !
Bye.
Bien !
Ça suffit pour aujourd’hui.
D’accord… Merci pour les exercices.
Sèche-toi bien avant de rentrer.
Tu t’es bien dépensée.
Ah, Togano !
Tu es dans le club de théâtre,
c’est ça ?
Tu répètes toujours dans le coin ?
Non, on a plusieurs salles pour ça,
mais en ce moment,
on va dans la cour.
Chiarashi m’a dit…
« Avant tout, il est important
de savoir parler en public. »
Belle imitation.
Vu que je n’avais
jamais fait de théâtre,
je dois surtout travailler les bases.
À la maison, je renforce aussi
le « tronc » de mon corps.
Moi aussi, j’ai du mal
à me mettre au niveau des autres.
Vraiment ?
Mais c’est sympa de réussir
des choses petit à petit, non ?
Oui.
Au fait, c’est bien toi,
la camarade de chambre de Hebimori ?
Oui.
Alors tu as déjà dû l’entendre
jouer de la guitare !
Alors, l’accord de sol…
1re corde, 3e case.
5e corde, 2e case.
6e corde, 3e case…
Le tout en même temps.
Sérieux ? C’est chaud.
Ça sonne vraiment comme ça ?
On verra bien.
Ensuite, l’accord de do…
2e corde, 1re case.
4e corde, 2e case.
5e corde, 3e case.
6e corde, palm mute…
Palm quoi ?
Il y a encore combien d’accords
comme ça ?
COMBIEN D’ACCORDS EN TOUT ?
C’est mort.
J’ai pas besoin de tout mémoriser.
Juste les accords les plus importants.
Tu es déjà là ?
Oui…
Tu disais que ce jeu était sympa,
l’autre jour, non ?
J’ai croisé Akebi
après l’entraînement.
Ah bon ?
Elle a hâte de t’entendre jouer
de la guitare.
T’y touches pas, ce soir ?
En fait, il y a tout un tas de façons
d’en jouer.
En plus,
il y a plein d’accords à mémoriser.
J’ai déjà du mal
à suivre nos cours,
alors j’arriverai jamais
à en jouer.
Dans ce cas,
tu devrais vite le dire à Akebi.
Une corde a pété
quand j’ai tourné une vis…
Elle était bien oxydée.
Ouais.
Et je l’avais pas remarqué,
vu que j’y connais rien…
Tu vas faire quoi ?
J’aimerais réussir à en jouer,
mais bon, elle est HS.
C’est trop tard pour apprendre…
Personne ne peut en jouer
du premier coup.
Je m’entraîne chaque jour au basket
pour la même raison.
J’ai encore gagné.
T’es vraiment balèze à ce jeu.
– Joli coup.
– À toi !
– OK.
– Bouge un peu plus.
Encore une !
Tatsumori…
Elle fait de l’athlétisme.
Continue comme ça, Akebi Komichi !
Crie à pleins poumons !
Akebi…
C’était mieux qu’hier.
Elle transpire à grosses gouttes,
mais étrangement…
Bien. Tu joueras ailière
au prochain entraînement.
Merci !
Togano aussi.
J’ai réussi !
MORCEAUX À LA GUITARE POUR DÉBUTANTS
Au début,
je n’arrivais pas à mettre un panier.
Hein ?
C’est normal,
je tentais direct des tirs à 3 points.
Ah ouais, tu brûlais les étapes…
Je rate encore pas mal de tirs,
donc je m’entraîne plus près du panier
et je recule petit à petit.
Peut-être
que tu peux aussi commencer
par quelque chose de plus facile.
Je connais ce morceau.
T’es prête ?
Ah, oui.
– Salut !
– Salut.
Salut.
Akebi… Tu as un peu de temps,
après les cours ?
Excusez-nous…
Mon cœur bat à cent à l’heure.
C’est moi qui devrais dire ça.
Ah oui !
Bon, je me lance.
Ah, tu étais là, Kizaki ?
Oui, et alors ?
C’est Erika ?
Elle sait jouer du piano ?
Ah, j’avais oublié, pardon.
Tu voulais quoi ?
Je vais à mon club, là.
Toujours aussi dure avec les autres…
Ai a peur de toi, tu sais ?
Elle a l’impression de te déranger
quand elle va dans ta chambre,
alors elle hésitait
à te donner le journal du dortoir.
Je lui ai dit de faire attention,
car tu fais flipper quand tu t’énerves.
Ne lui mets pas ces choses en tête !
Mais c’est la vérité.
Ça dépend qui m’énerve.
Attends, tu parles de…
Je n’avais jamais vu Erika
comme ça…
Mais sa mélodie était magnifique.
Désolée.
Je préfère m’arrêter là.
Je peux pas jouer
après la prestation de Kizaki.
Attends !
Je t’ai menti, Akebi.
Je ne sais pas jouer de la guitare.
À plus.
Je veux t’écouter jouer !
Joue un morceau pour moi.
Je ne t’oublierai jamais
Alors que j’emprunte
ce sentier tortu
Un nouveau soleil se lève
sur le monde dont je rêvais
Avec du sable doré à perte de vue
Les jours passés à rigoler
et à se chatouiller
Sont désormais perdus à jamais
Je suis sûr
que l’avenir qui m’est réservé
Sera plus tumultueux
que je ne l’imaginais
Le simple fait d’entendre
les mots « je t’aime »
Me donnait l’impression
de devenir plus fort
Je m’accrochais
à ce modeste bonheur avec peine
Jusqu’à le briser à tort
Non, je me trompe quelque part…
– Je l’ai joué !
– Quoi ?
Ouah ! C’est toi, Togano…
L’accord fa.
Ah bon… Et ?
Il est super important !
J’en aurai besoin pour épater Akebi
avec un meilleur morceau.
Refais-le-moi écouter.
Quoi ?
L’accord fa.
Bon, si tu y tiens tant…
J’ai entendu Kizaki et Hebimori
jouer d’un instrument, aujourd’hui.
Ça m’a donné envie
de persévérer au club de théâtre.
Ça va commencer, Komichi !
D’ac !
Ensuite, pliez les genoux,
tendez les bras
et joignez les mains en l’air.
Mains en l’air !
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM