Prêtes ?
RÉSULTATS DES EXAMENS DE MI-SEMESTRE
1RE : TANIGAWA KEI, 2E : TATSUMORI AI
Tu as la 5e meilleure note des 5e ?
JE VEUX GAGNER, LA PROCHAINE FOIS
Notre classe occupe
la 1re et 2e place.
Tanigawa a même fait un sans-faute.
Moi, j’ose même pas
aller voir mon classement…
J’étais aussi surprise que vous.
C’est la première fois
que tu es classée à un examen ?
Oui !
Je voulais étudier un max
pour être sûre d’être prise ici,
alors j’ai révisé jour et nuit.
Mais je ne savais pas
si j’étais bien classée…
Ça te ressemble bien.
Je peux avoir votre attention ?
Bon !
À PROPOS DU FESTIVAL SPORTIF
Si vous n’avez pas bien réussi
aux examens,
il va falloir vous ressaisir !
Je peux parler ?
Je pense que c’est toi
qui as le moins digéré les résultats.
– Je vais t’aplatir ton grand front.
– Méchante !
Enfin, la 1re a fait un sans-faute,
alors te tracasse pas avec ça.
Pourquoi tu me prends de haut ?
Euh… Est-ce qu’on peut continuer ?
On voudrait former les équipes
pour les épreuves du festival sportif.
On vise la victoire !
Commençons par les épreuves
qui ont été les plus sollicitées.
Personne n’a fait
de choix au hasard, j’espère.
Sachez qu’on a vos résultats
du test de capacités physiques.
Participez au moins à une épreuve,
et même plus, si vous le désirez.
Bien, pour commencer…
TENNIS DE TABLE – 2 ÉLÈVES
Au tennis de table,
ÔKUMA, TÔGEGUCHI
on comptera sur Tôgeguchi et Ôkuma.
Pour le badminton,
Hiraiwa et Hebimori.
ENCOURAGEMENTS – 4 ÉLÈVES
Aux encouragements, Nawashiro,
Kamimoku,
Akebi, et…
Tanigawa, donc.
Et enfin, la natation,
avec Akebi Komichi…
Oui !
… Ôkuma Minoru…
Oui.
… Tatsumori Ai…
et pour finir,
Minakami Riri.
Minakami fait de la natation,
alors elle nagera en dernier.
Ça m’va.
Ah oui, elle fait partie
du club de natation.
Je peux prendre la parole ?
Oui, Kizaki.
Komichi est une excellente nageuse.
Ah bon ?
Elle est assez rapide
pour nager en dernier.
Erika…
Pourquoi tu ne l’as pas dit ?
Je nage par plaisir !
Je me suis jamais chronométrée…
Si on vise la victoire,
on devrait établir l’ordre
par rapport à leurs temps.
Tu n’as pas tort…
Tu en penses quoi, Minakami ?
Ça m’dérange pas.
Elles vont bientôt
devoir s’entraîner,
alors il faudrait trancher
rapidement.
La piscine extérieure
ne doit pas encore être remplie.
Minakami,
ce serait possible d’emprunter
la piscine de ton club, demain ?
J’demanderai.
5E 3
Je te laisse. À demain, Komichi.
OK, à demain !
Que la meilleure d’entre nous gagne,
Minakami.
Ouais.
J’ignorais qu’il y avait
un festival sportif au collège,
alors j’ai hâte d’y être.
Minakami, est-ce que tu pratiques
la natation depuis longtemps ?
– Pas b’soin d’être si polie.
– Ah, pardon…
Et appelle-moi Riri.
D’accord, Riri…
J’suis bonne nageuse.
En primaire,
j’ai nagé au niveau national.
Au niveau national ?
Ah, quand même…
Je risque pas
de t’arriver à la cheville, alors.
J’ai choisi Rôbai
parce que son blazer était sympa,
mais j’ai eu l’coup d’foudre
quand j’t’ai vue avec ta marinière !
Dis, si jamais j’gagne,
échange ton uniforme avec le mien.
Et si je perds,
je ferai tout ce que tu veux.
Attends ! L’école acceptera jamais
qu’on change d’uniformes !
Tu crois ?
Vu qu’c’est la principale
qui l’a décidé,
ça devrait aller.
Oui, la connaissant…
Enfin, j’te laisse y réfléchir.
Même si t’es pas partante,
moi, j’suis chaud bouillante !
Quoi ?
Tu as beau avoir confiance
en ta nage,
tu tiens vraiment à tenir ce pari ?
T’écoutes aux portes ?
C’est pas bien, ça.
Mais non !
Je vous ai entendues
en allant récupérer un truc.
OK, si tu le dis…
Tatsumori…
t’es sérieuse, comme nana.
On s’éclate plus
quand y a un enjeu, non ?
Je n’aime pas ce genre
de provocation.
Je m’fiche de c’qu’on peut
penser de moi.
Ton air si sérieux, là…
Moi,
je l’aime bien.
J’ai une idée ! Si j’gagne,
tu pourrais m’rendre un p’tit service ?
Maman !
Déjà rentrée ?
Tu sais où est rangé
mon maillot de bain ?
Ton maillot ?
Tu l’as porté le week-end
où Erika est venue.
Tu as déjà tes cours de natation ?
Komichi, viens ici un instant.
Je vois…
Elle a nagé au niveau national.
Oui.
C’est la même taille
que ton uniforme actuel.
Maman, ce serait pas…
C’est ton uniforme d’été, Komichi.
Sauf que…
si tu perds contre Riri,
c’est elle qui le portera.
Il faudra le réajuster à sa taille.
Rigole pas avec ça, maman !
Je tiens vraiment à le porter,
mais bon…
Allez, lève les bras.
Oui.
Fais de ton mieux.
Je refuse de lui céder mon uniforme !
Bon ! T’es prête, Komichi ?
Oui.
Les règles sont simples.
La gagnante nagera
en dernière position à l’épreuve.
On nous a accordé dix minutes.
Ne perdons pas de temps.
Il n’y a qu’une manche
en nage libre.
Qui va gagner, à ton avis ?
Aucune idée.
À vos marques…
prêts…
Mais je sais
que Komichi nage vraiment vite.
Qui va ressortir en premier ?
C’est Riri !
Akebi est rapide !
Elles nagent côte à côte !
Au tour du virage !
L’écart se creuse !
Tu peux gagner, Komichi !
Courage !
Vainqueure, Minakami Riri !
J’ai… perdu…
T’es super rapide, Komichi !
C’est dingue, tu m’as rattrapée
alors que j’nageais à fond.
Mais j’ai perdu ma marinière…
Ah, désolée, c’était un bobard.
T’as toujours le sourire, t’sais ?
Alors j’voulais t’affronter
sérieusement.
C’est la première fois
que j’m’éclate autant.
J’te remercie, vraiment.
Moi aussi,
je m’étais jamais autant donnée
contre quelqu’un !
Je m’entraînerai
pour nager plus vite…
Alors je veux gagner,
la prochaine fois.
Je veux remporter l’épreuve !
Bien dit.
On décrochera la victoire !
Vous vous êtes bien battues,
les filles.
Tatsumori…
Ôkuma !
Entraînons-nous un maximum
toutes les quatre, d’accord ?
Compte là-dessus.
Par rapport à ça…
5E 3
Si j’ai pas la moyenne
aux rattrapages,
j’pourrai ni m’entraîner
ni aller au club.
La cheffe du club est stricte…
– Tiens…
– J’ai une idée !
Demandons à Tanigawa de nous aider.
Je dois aussi rattraper
une matière,
et Tanigawa
explique vraiment bien.
Ah, c’est bon à savoir.
Tanigawa et Komichi
sont bonnes à l’école.
Mais bon,
– j’ai déjà demandé à quelqu’un.
– Hé !
Elle devait m’aider à réviser,
si j’gagnais.
– Tais-toi !
– On s’l’était promis, hein ?
Alors j’me suis défoncée
pour battre Komichi à la nage.
Elle a même tout écrit
dans un cahier, quoi…
Encore un manuel fait à la main !
Tu as une jolie écriture !
Eh bah…
Merci, t’assures.
C’est rien…
Ça m’a permis de réviser.
Et puis, on peut pas s’entraîner
sans toi, non ?
Mais je te préviens,
t’as intérêt à réussir !
Ça sent les révisions spartiates…
Ai, aide-moi aussi à réviser !
Tu devais pas demander ça
à Tanigawa ?
Avec vous deux,
je cartonnerai deux fois plus.
Je t’aiderai aussi !
À quoi ça servira ?
Les journées sont plus longues.
On sent que l’été arrive.
J’ai terminé !
Elle est légère !
Et elle est encore chaude.
Le chemisier est trop joli !
Le tissu blanc est en polyester,
et le bleu marine en laine d’été.
Ils sont plus fins que la normale
et se froissent moins.
Ah bon ?
C’est une belle création,
ne la salis pas en t’excitant trop
parce que c’est l’été.
Je ferai attention !
Et essuie bien ta transpiration.
Je sais que je demande l’impossible.
Tu dois bientôt partir, non ?
Komichi ! Change-toi vite
avant que papa n’aille au travail !
Oui !
Hein ?
Maman ! Tu peux venir une minute ?
J’arrive !
T’as hâte de la voir aussi, papa ?
Euh, oui…
Komichi voulait essayer sa marinière,
mais elle a dit qu’elle attendrait
pour te la montrer en premier.
Ah… ah bon ?
Et le crochet ?
L’oublie pas, vu comme tu t’agites…
Bah alors ? Tu es encore nerveuse ?
Tu devrais être habituée.
Cette marinière est bien plus jolie.
Elle a un décolleté en V
et un ruban rouge.
C’est limite du gâchis
que je la porte…
Dépêche-toi d’y aller.
Merci, maman.
Je t’en prie.
Papa…
Tu aimes ?
Oui, ça te va bien.
Komichi ! Saute en tournant !
Tu sais, comme Miki !
Regarde bien…
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
J’oubliais, j’ai acheté quelque chose
pour fêter ça.
– Ah bon, quoi ?
– Un gâteau.
Celui que vous aviez aimé,
la dernière fois…
Maman !
Le bain est pas encore prêt ?
Ah bon ?
Il devrait être bientôt rempli.
Sors déjà les serviettes !
D’accord !
Kao ! Viens prendre ton bain…
Komichi…
Moi,
je suis pas aussi jolie que toi…
Cette marinière t’ira aussi
quand tu seras plus grande.
– Vraiment ?
– Oui.
Alors en attendant…
Et voilà, j’ai terminé.
Regarde.
Komichi !
Je suis jolie ?
Oui, même très belle !
Komichi, Kao !
Prenez vite votre bain !
Oui, maman !