Les courses pour le festival sportif…
Ça me rappelle des souvenirs.
J’espère ne pas me perdre
en faisant la guide…
Je comprends…
Le centre commercial est grand.
Mais j’ai hâte d’y être.
– Tu as regardé les horaires du bus ?
– Oui.
Ceux du week-end, hein ?
Je vais revérifier !
Arrête de bouger.
Oui, pardon…
Je t’apporte la fiche des horaires !
Elle est sur le buffet du salon !
Voilà, j’ai terminé.
Merci.
Prochain arrêt : Lac Amatsumi.
Lac Amatsumi.
À LA UNE, À LA DEUX…
FIN
Prochain arrêt :
Centre commercial Sennosawa.
Bonjour, Kojô. On est arrivées.
Désolée, je suis dans mon monde
quand je dévore un livre.
Tu étais vachement concentrée.
Heureusement que tu étais avec moi.
J’ai tendance à louper mon arrêt…
Hé oh !
On est ici !
Les filles !
Salut Erika, Usagihara.
– Salut.
– Bonjour !
Oh, ça change de vous voir
sans uniforme.
En effet.
Oui.
C’est un peu embarrassant…
Mais non,
ça te va comme un gant.
Toi aussi, d’ailleurs…
Ta petite tresse fait classe.
J’ai sorti les grands moyens.
Ton vernis est joli !
Pas vrai ?
C’est juste pour la journée.
Tu as changé quelque chose aussi.
Tes cheveux.
Ça se voit ?
Oui, ils sont un peu plus courts.
Bon, et si on allait
faire les courses ?
Pour le festival, il nous faut…
du ruban adhésif pour les encouragements,
du tissu pour le drapeau
et plein d’autres petites choses.
Il y a un plan, là-bas.
Laissez-moi gérer !
Aujourd’hui,
je vous servirai de guide.
Ouah,
on dirait un parc d’attractions.
Je suis excitée,
c’est mon premier centre commercial.
Il y a même un cinéma.
Pour tout vous dire,
je ne suis jamais venue ici.
Tu vas dans quelles boutiques
en général, Akebi ?
Pour commencer…
Le supermarché !
Il est grand.
L’espace restauration !
Ça a l’air bon !
L’aire de jeux !
Ces tapis sont moelleux,
on s’amuse bien dessus !
Hop…
Attends, Akebi !
Je me suis faite belle, aujourd’hui…
Ah oui, ce sera pas pratique.
J’ai pas réfléchi…
Mais je te comprends, hein !
Je jouais souvent avec mon petit frère
dans ce genre d’endroits.
Moi aussi !
Kao et moi, on attendait ma mère
quand elle faisait des courses ici.
Après ça,
on mangeait toujours des glaces
ou des taiyaki ensemble.
Tu as plein de souvenirs ici, alors.
Oui.
Et quand mon père était en congé,
on allait à la rivière, juste à côté.
Sympa, ça !
Ils ont aussi cette boutique, ici !
Je n’y suis jamais entrée…
Ils vendent plein de jolis accessoires.
Allons jeter un œil !
Usagihara en sait plus que moi…
Akebi ! C’est la marque
pour laquelle Miki a posé !
Vraiment ?
Je ne savais pas
qu’on pouvait la trouver ici.
Ça coûte pas cher,
et ça devrait bien t’aller.
Oui, ça te va à merveille.
Usagihara est incroyable !
– Sympa !
– C’est mignon.
Oh, il y a aussi cette marque !
– Je connais cette boutique.
– Ah bon ?
Celle-ci aussi !
Et les courses pour le festival ?
Je vais parfois
dans cette librairie.
Vraiment ?
J’aimerais y jeter un œil.
Ce livre…
Quelle coïncidence !
J’ai justement fini de le lire
en venant ici, ce matin.
Le roman de cet auteur
m’a toujours intriguée.
Tu veux que je te le prête ?
– Tu voudrais bien ?
– Oui.
En échange,
tu me diras ce que tu en as pensé.
Tu rédiges aussi, par moments ?
C’est l’image que j’ai
des bouquineuses.
Une de mes amies en primaire
lisait beaucoup et écrivait une histoire.
Ah, tu vois !
En fait, j’ai toujours pensé
à me mettre à rédiger…
À LA FLEURAISON DES VERGERETTES,
PAR ISOGAWA TATSUHIKO
Cet auteur choisit bien ses mots
et a une belle prose.
J’aimerais pouvoir m’exprimer
aussi bien que lui à l’écrit,
mais quand je me motive à écrire,
je n’arrive pas à trouver un bon sujet.
Je vois…
Ça n’a pas l’air facile.
Tu aimes quels genres de livres ?
Euh… Les essais,
la fantasy, les polars…
Disons que je lis un peu de tout.
C’est quoi, ton hobby ?
La lecture, justement…
Désolée ! Je ne devrais pas
vous demander de m’aider.
Lire et écrire,
ce sont deux choses distinctes.
Je suis peut-être
plus faite pour lire.
Ils sont magnifiques…
Les rayons crépusculaires ?
Je crois qu’on appelle aussi ça
des orgues de lumière.
Très jolie, comme expression.
C’est tiré d’un vers
de Miyazawa Kenji.
Il y a vraiment
toutes sortes de livres.
LES PLUS GRANDES ŒUVRES LITTÉRAIRES
Comme ces jolis tomes
dans leur coffret…
ou ces versions porte-clés !
Oui, on peut profiter des livres
sous toutes leurs formes.
– Trop mimi !
– J’avoue !
D’ailleurs,
ton marque-page est fait maison ?
Euh, oui…
Les fleurs sont très jolies !
Merci.
C’est ma mère qui me l’a fabriqué.
Vraiment ?
Je l’utilise depuis toute petite,
alors c’est un peu
comme mon porte-bonheur.
Je suis claquée.
Ça rafraîchit !
On a fait pas mal de détours.
J’avais pas fait de shopping
depuis longtemps…
Bon appétit.
C’est donc ça, un hamburger…
T’en as jamais mangé, Erika ?
Non,
mais j’ai toujours voulu essayer !
Ça se mange avec les mains.
J’oubliais !
Tadam !
C’est quoi, ça ?
– Des fils pour bracelets brésiliens.
– Hein ?
Ce sont des porte-bonheur,
je crois ?
Vraiment ?
Oui, on en met
pour réaliser nos vœux.
On dit qu’ils se réalisent
le jour où le bracelet se défait.
Ce serait sympa que toute la classe
en porte pendant le festival sportif.
On a eu cette idée, avec Kizaki.
C’est pas mal.
Tu es trop chou, Erika !
Oh, c’est bon…
Ne me taquinez pas trop.
Bref, je disais ça pour savoir
si vous vouliez venir
en fabriquer au dortoir, après.
Bien sûr !
Je ne suis jamais allée au dortoir.
OK ! Dans ce cas,
je vais regarder les horaires du bus.
Kizaki, je te donne mon livre,
pendant que j’y pense.
Merci.
FIN
Tiens ?
Kojô ?
Il y a un problème ?
Mon marque-page…
Je ne le trouve pas.
Alors ?
Il n’était pas là-bas.
Je vois…
Oui ? C’est ça…
D’accord… Merci d’avoir cherché.
Alors ?
Il n’est pas aux objets perdus.
Le bus est rentré au dépôt,
mais ils n’ont rien trouvé.
Il doit se trouver ici, alors.
Je vais fouiller encore une fois.
Ah, te donne pas ce mal.
C’est l’occasion de le changer,
vu qu’il se faisait vieux.
Désolée de vous avoir dérangées.
Sinon, je crois que le bus
va bientôt arriver.
Oui, mais bon…
Allons-y, alors.
Le marque-page !
Il est là !
On a discuté ici, ce matin.
Quelqu’un a dû accrocher un ballon
pour qu’on ne le loupe pas.
Ouf, on l’a retrouvé.
Désolée, il a dû tomber
quand j’ai sorti mon carnet.
Le premier prix du 34e concours
de rédaction des primaires
est décerné à Kojô Tomono.
Maman ! Plus tard,
je veux devenir écrivaine !
Il s’est bloqué au dernier moment !
Oui, mais…
Monte, Kojô !
Où ça ? Sur ton dos ?
Sur mes épaules !
Non, laisse tomber !
Et puis, je pèse lourd.
Je sais !
Vous êtes sûres de votre coup ?
– Oui.
– T’inquiète !
Bon, d’accord…
Désolée si je suis lourde.
– Prêtes ?
– Ouais !
À la une, à la deux…
Un peu plus en avant !
D’accord !
Stop !
Tu y es presque, Kojô !
Je ne l’atteins pas…
Il est trop haut.
Ça se joue à quelques centimètres…
Il lui faut plus de hauteur…
On retente le coup, Kojô !
Qu’est-ce que tu as en tête ?
Ne t’en fais pas, je te rattraperai.
D’accord.
– Usagihara ?
– Je suis parée !
– Erika ?
– Moi aussi.
C’est parti !
À la une, à la deux…
Je l’ai !
Merci.
Pfiou, c’est pas passé loin.
Je ne m’attendais pas
à prendre cette posture.
Quelle idée, aussi…
Ce marque-page est vraiment joli,
décidément.
Quand le ballon
s’est envolé au-dessus de toi,
j’ai cru qu’il allait emporter
ton sourire avec lui.
Mais on l’a récupéré !
Oui… merci encore.
Il flotte !
Mince,
j’ai pas pris mon parapluie.
– Moi non plus…
– J’ai le mien.
L’arrêt de bus pour le dortoir
n’est pas tout près d’ici.
On prend le suivant ?
Il vaut mieux.
Tiens ? Où est Akebi ?
Regardez !
Le ballon flotte sous la pluie !
Akebi a toujours la pêche !
Quand je la vois comme ça,
ça me donne envie d’inventer
une héroïne comme elle.
Ce serait un très bon choix.
Je la rejoins !
Moi aussi.
Pareil.
On fait la course ?
Ça fait du bien !
La pluie… s’est arrêtée.
C’était qu’une simple averse.
Ah, regardez le ciel !
Des orgues de lumière !
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM