Bonjour.
Ah, Akebi est arrivée !
Salut, Komichi.
Salut, Erika, Usagihara.
C’est ton uniforme d’été ?
Le ruban rouge te va bien.
Merci.
Vous êtes super jolies,
vous aussi !
– Tu trouves ?
– Oui.
– On prend une photo ?
– Chalut…
Bonne idée !
Salut, Riri !
Salut !
T’as sorti l’ruban rouge ?
T’vas encore plus sortir du lot.
Euh… Tu crois ?
Ouais, mais c’bien comme ça.
C’est quand même dommage
d’être en survêt toute la journée,
alors qu’on passe
à l’uniforme d’été.
Perso, j’suis grave contente
d’avoir peu d’cours jusqu’au festival.
– Pareil.
– C’est royal !
Donnons tout à l’entraînement !
D’abord, passez le ruban par là
et enroulez-le plusieurs fois
autour des pieds.
ALLEZ, ALLEZ !
Comme ça ?
Oui, c’est très bien.
Ensuite,
nouez le milieu du tas
avec le morceau que vous avez coupé,
détachez le tout
et coupez les boucles.
Pour finir,
éparpillez le ruban à la main…
Des pompons !
Ils sont trop mimi !
C’est plus simple que je l’imaginais.
C’est touffu…
Tu m’épates, Nawashiro !
Je me demandais
à quoi pouvait bien servir le ruban.
Qui dit encouragement dit pompon,
alors j’ai cherché comment en fabriquer.
Je vois.
Bon !
Encourageons un max nos camarades !
Oui !
Tu fais du tennis en club, Shijô ?
Oui. Et toi, tu as déjà pratiqué ?
– Un peu, sur le court de ma villa.
– Ta villa ?
Mais c’était juste pour m’amuser.
Je ferai de mon mieux
pour ne pas te gêner.
Ne dis pas ça.
Et puis, je ne suis pas si forte…
J’adore ta tenue de tennis,
au fait.
Ah… merci.
Un problème ?
Non, tout va bien.
Désolée…
Pas grave.
Jusqu’à c’que tes yeux
s’habituent à la balle,
on fera des échanges tranquillou.
D’accord.
J’dis ça, mais bon…
J’envoie !
Y a pas un chat d’notre côté.
Si personne ne vient s’entraîner,
ça augmentera considérablement
nos chances de gagner.
– On va leur mettre la pâtée !
– Ouais.
Elles verront d’quoi s’chauffe
une pongiste !
Elles sont là ?
Oui, on dirait bien.
Tôgeguchi ?
Akebi !
Qu’est-ce qui vous amène ?
Vous êtes prêtes ?
Trois, deux, un…
Allez, allez,
l’équipe de tennis de table !
donnez tout à l’entraînement !
Allez, allez,
l’équipe de tennis de table !
Lâchez rien !
– Donnez tout à…
– Tais-toi !
Qu’est-ce que vous faites ?
Ce qu’on fait ?
On vous encourage !
T’es sérieuse ?
Oui.
Mais on n’était pas
sur la même longueur d’onde…
Comment on encourage ?
Quand je pense
à des encouragements,
j’imagine les pom-pom girls
des séries américaines.
Elles font des figures
et s’élèvent en hauteur.
En hauteur ?
Allez ! Courage !
Vous pouvez le faire !
Sympa.
Je parle de monter
sur les épaules des autres.
Je l’ai déjà fait, ça !
C’est parti !
Stop ! On arrête tout !
T’lance pas direct
dans des acrobaties !
Commence d’jà par les bases !
Les bases ? C’est-à-dire ?
T’as jamais zieuté les tribunes
des matchs d’baseball ?
Par exemple…
À gauche, à droite…
et hop !
Ouah, c’est trop cool !
Il t’en faut peu !
J’te jure… Pourquoi te proposer
si t’y connais que dalle ?
Je voulais voir les autres
s’entraîner.
Je vois…
Essayons toutes ensemble, alors.
Prêtes ?
Trois, deux, un…
Allez, allez, Ayumi !
Allez, allez, Minoru !
J’ai l’impression
que ça me donne des forces.
Mouais, c’t’un peu mieux qu’avant.
Merci, Tôgeguchi !
Et si en échange,
je vous aidais à vous entraîner ?
Non, ça ira.
C’est bon, fais pas de chichis !
– Sans façon…
– C’est animé, là-bas.
Oui.
Hebimori, Hotaru !
Coucou !
Salut.
Allez, allez, Oshizu !
Allez, allez, Hotaru !
– Allez, allez, Oshizu !
– Euh, c’est gênant…
Allez, allez, Hotaru !
Allez, allez, Oshi…
Merci, Hotaru !
Elles se comprennent ?
On aura appris quelque chose !
Oui, il ne suffit pas de crier,
mais aussi de danser un peu !
Peut-être qu’on peut faire
d’autres choses.
Comme quoi ?
Euh… par exemple…
Je dois m’entraîner
pour l’épreuve de basket, après.
Ah…
Moi aussi, je dois filer au dojo…
– Ah bon ?
– J’ai une idée !
« Regarde, le ciel est si beau »
Tu dis toujours ce que tu penses
avec tes propres mots
Même si je le désire,
je ne peux pas t’imiter
C’est pour te dire je t’aime
que je t’ai appelé
Mais je n’en suis pas capable,
même après avoir répété
Quand je te vois en train de rire
en rentrant chez toi
Je fais comme si de rien n’était
quand tu te tournes vers moi
Tout ce que je prévoyais de te dire
disparaît soudain
Comme un ballon s’envolant au loin
J’ai beau te courir après,
je ne te rattraperai jamais
Regarde-moi,
toi qui es à la fois si loin et si près
Je veux faire quelque chose
pour enfin goûter au bonheur
Mais je découvre une douleur
qui me poigne le cœur
Il fait frais, ici…
On s’est bien dépensées !
Je vais regarder Hitomi s’entraîner.
Je vous rejoins après.
À plus tard !
Quelle énergie…
L’entraînement était assez difficile.
Je ne peux plus bouger…
Je veux prendre une douche.
Bon !
Akebi ?
On dirait
que le terrain est libre, Shijô.
Allons nous entraîner.
Euh… oui !
Avant que j’entame mes révisions
pour entrer à Rôbai,
je faisais beaucoup de tennis.
Alors tout le monde
doit compter sur moi pour le festival…
Ma pause de deux ans
m’a rendue aussi nulle que ça ?
Je ne l’avais pas remarqué,
vu que je ne fais pas de matchs au club…
Désolée, j’enchaîne les fautes…
Ce n’est rien, ne t’en fais pas.
Tiens, bois un coup.
C’est un de mes thés préférés.
Il a des propriétés relaxantes.
Merci.
C’est délicieux.
Je sers !
Je vois…
Tu n’as pas joué en deux ans.
Je pense que tu as du mal
parce que ton corps s’est développé.
Tu as dû grandir…
Oui !
J’ai pris pas mal de centimètres !
Et pas seulement en taille…
Un peu partout.
Ma mère m’a dit que mon corps
se développait plus que la normale.
Tu n’as pas à t’inquiéter pour ça.
Ma mère m’a dit la même chose…
Allez !
Et là ?
Oui, c’était pas mal.
– Akebi est toute fine.
– C’est pas encore ça…
Shijô ! Tu es trop forte !
Tu as servi
en lançant la balle si haut !
Je t’encouragerai
de toutes mes forces.
Je t’envie…
Désolée !
Shijô… Tu as dit que tu m’enviais ?
Tu voulais aussi
encourager les autres ?
Et si tu remplaçais
les filles qui s’entraînent ?
Kizaki ?
Tu t’es bien débrouillée aussi,
Erika !
– Je voulais vous encourager…
– Mince…
… et Chiarashi a dit
que ça me servirait au théâtre.
Dans quoi je me suis embarquée ?
J’ai donc encouragé les filles
et même épaté Kojô !
Ce n’est pas pour ça
que je l’enviais !
Tiens, tes pompons.
On les a fabriqués nous-mêmes.
Ils en jettent, hein ?
Euh… oui.
Allez, c’est parti !
J’y arriverai jamais !
Mais si, c’est simple.
Tôgeguchi m’a appris comment faire
tout à l’heure.
Forme un « L », un autre,
accroupis-toi, et un « V » !
C’est tout.
C’est vrai que ça a l’air simple…
Allez, allez, la classe 3 !
– Allez, allez, la classe 3 !
– Elles sont deux.
– Allez, allez…
– J’entends tes encouragements !
Allez, allez, la classe 3 !
Belle prestation, Shijô !
C’était trop embarrassant.
– Tu as filmé, Tanigawa ?
– Oui !
On était filmées ?
Oui, car je voulais me mettre
à la place des participantes.
En fait, vu que je suis
moins grande que Nawashiro,
je dois faire des mouvements amples
pour paraître plus dynamique.
Neko est douée
pour faire des gestes élégants,
et Tanigawa a vraiment la classe
quand elle danse
avec ses jolies jambes !
Alors je dois m’entraîner davantage.
Akebi…
Voilà ta vidéo, Shijô.
J’ai peur de me regarder…
Kamimoku ?
Qu’est-ce qui te prend ?
Allez, allez, la classe 3 !
Shijô…
Tu es un peu rigide.
– Allez, allez, la classe 3 !
– C’est n’importe quoi.
Je suis toute crispée…
J’ai vraiment l’air nulle.
Alors que j’envie Akebi
d’avoir une telle silhouette,
elle s’entraîne d’arrache-pied
pour pallier ses défauts
et danse à fond !
Je ne veux pas rester là-dessus !
On peut recommencer, Akebi ?
Bien sûr !
Une, deux, trois, quatre !
Même si c’est embarrassant…
– Une, deux…
– Tu t’en sors bien !
Une, deux, trois, quatre !
Une, deux…
– Maintenant, souris !
– Oui !
Une, deux, trois, quatre !
Une, deux…
Elle a chopé le truc.
Étrangement…
Une dernière fois !
Une, deux, trois !
Ça fait un bien fou !
Tu t’es bien démenée !
C’était sympa de vous observer.
Désolée pour l’attente !
Ce n’était pas si long.
Et pourtant, tu es en nage.
Tu veux te reposer ?
Non.
Entraînons-nous.
Ça me revient.
J’avais décidé
de me mettre au tennis…
Parce que c’était cool !
T’as trop la classe, Shijô !
Préparez-vous, je sers.
ÉCOLE RÔBAI
Aujourd’hui, j’ai appris
une danse d’encouragement.
BIENVENUE AU CLUB DE THÉÂTRE !
ON RECRUTE
On s’est mis d’accord avec les filles
pour arranger plusieurs trucs
à notre façon.
Après ça,
j’ai beaucoup dansé avec Shijô…
Komichi.
C’est difficile de te suivre,
tu passes du coq à l’âne…
Ah bon, tu trouves ?
Enfin, en résumé,
je me suis bien éclatée !
Oh, vraiment ?
Dans ce cas, voici quelque chose
qui te fera encore plus plaisir.
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM