Ah bon ?
C’te boutique existe aussi à Tokyo ?
Il faut toujours faire la queue
au moins une heure.
Pile à l’heure, Komichi.
Salut…
C’est rare que tu arrives
juste avant le début des cours.
Il paraît que Mme Tamura
est un peu en retard.
J’ai de la chance !
Dis, Akebi !
Oui ? Quoi ?
Tu danseras vraiment
à la soirée de clôture ?
PROGRAMME
DE LA SOIRÉE DE CLÔTURE DU FESTIVAL
Ah, oui… Je représenterai mon club.
J’hésitais à participer,
mais j’irai te voir danser !
J’ai hâte d’y être.
Je viens aussi !
Merci.
C’dingue, Komichi !
T’nous réserves quoi comme danse ?
En fait, j’ai déjà commencé à répéter.
Je m’entraînais, ce matin.
DANSE
(CLUB DE THÉÂTRE : AKEBI KOMICHI)
Ah, c’est pour ça
que t’es arrivée plus tard.
Il y en a bien un…
Je ne devrais pas m’imposer.
Au fait, Kizaki…
Tu sais jouer du piano, non ?
Je t’ai entendu pratiquer
quand tu nettoyais la salle de musique.
Et puis, il y a un piano
dans ta chambre, non ?
Si tu faisais un duo avec Akebi
à la soirée de clôture,
ça mettrait grave de l’ambiance.
J’ai le CD de la chanson de Miki
sur laquelle Akebi va danser.
L’accompagnement au piano
est top, en plus !
Alors je me disais…
Ah, t’énerve pas ! Oublie tout !
C’était juste un petit délire.
Au fait,
j’ai vu Ai dans les couloirs…
Je ne suis pas énervée !
J’étais juste un peu surprise.
Vraiment ?
Ouf, tant mieux…
Ah, j’ai confectionné des biscuits.
Tu en veux ?
Un seul.
C’est délicieux.
Je ne sais pas
si on mettra de l’ambiance,
mais bon…
je peux essayer
de jouer un peu du piano.
ON PROFITE DE CE MOMENT…
TOUTES ENSEMBLE
Oups.
Réceptionnez-la !
Je l’ai !
Vous allez bien ?
Vous faites vraiment la paire !
On s’en sortira pas
si vous renvoyez pas la balle.
Rien se passe comme on le veut !
C’est pourtant une épreuve majeure…
Elle rapporte pas mal de points,
et la finale marque la fin du festival.
Il y aura un sacré monde.
On va faire comment ?
Si seulement on pouvait
s’entraîner à six le week-end…
S’entraîner à six ?
Oui, on est une équipe.
On doit être au complet.
Mince,
je pensais uniquement
à m’entraîner seule…
Mais on a nulle part où aller.
Oui…
Ce serait bien d’avoir un gymnase
dispo le week-end.
Komori à l’appareil.
Bonsoir, Mme Mako.
C’est moi, Akebi Komichi.
Ah, ça faisait longtemps, Komichi !
Oui, en effet !
J’espère que je ne vous dérange pas.
Pourquoi ce ton ?
Tu n’as pas à être si polie avec moi.
Tout se passe bien à Rôbai ?
Oui, je m’amuse beaucoup !
D’ailleurs, l’école organise
un festival sportif…
Oh, tu dois avoir hâte
d’y participer.
Justement, par rapport à ça…
Tu veux emprunter notre gymnase
pour t’entraîner avec ta classe ?
Aucun problème,
vous êtes les bienvenues !
Merci…
Je suis si contente…
Depuis toute petite,
tu disais vouloir des amis, non ?
Tu étais la seule élève de ta classe
pendant tes six années de primaire,
alors je te répétais qu’un jour,
tu serais entourée d’amis…
mais je ne pouvais
rien faire de plus.
Si tu savais à quel point
ta situation me frustrait…
Mais ça, c’était avant…
Maintenant, tu as des amies.
Ce simple fait…
me rend on ne peut plus heureuse.
Oui…
Merci, c’est gentil.
Alors ?
Elle accepte
de nous prêter le gymnase.
WASHIO HITOMI / NAWASHIRO YASUKO
Je vois…
Votre entraînement passe avant.
Oui, désolée.
C’est dommage !
Si seulement notre club
ne s’entraînait pas le dimanche…
Tu n’es pas du même avis ?
Il faut dire que notre club
produit les meilleurs résultats.
Tu rédiges quoi ?
Une demande écrite.
N’empêche, les filles
sont plus motivées que jamais.
Pour un simple festival…
C’est pas sympa de dire ça.
Oublie pas que je me donne à fond
aux encouragements avec Akebi, hein…
Elles pourront pas venir, alors.
Bon !
KIZAKI ERIKA
Ouais…
C’est ça.
Dimanche ?
Au vieux bahut d’Komichi ?
Ç’a l’air fun !
Oui, je serai dispo.
Merci !
T’apporteras des mandarines
de ta région ? Super, merci !
Oui, à demain, alors.
C’est pas le moment de se réjouir !
Je dois absolument m’améliorer !
J’aimerais bien venir…
J’y vais pour m’entraîner au volley,
pas pour jouer.
Je m’entraînerai, moi aussi !
J’en ai marre de jouer toute seule
dans le gymnase.
Oups, j’ai dit « jouer ».
Ses joues sont toutes moelleuses.
– T’avais une p’tite sœur ?
– Oui.
Les filles !
– Usagihara !
– Salut !
Salut.
Nawashiro et Washio ont club,
mais cet après-midi, il y aura…
Super !
On est arrivées à temps.
Vous êtes venues ?
T’es grande !
Tiens ?
C’est quoi, cette petite chose ?
Ça craint !
Le bus va bientôt passer !
Du coup, pourquoi vous êtes là ?
En fait,
quand tu as quitté notre chambre…
DEMANDE D’AUTORISATION DE SORTIE
POUR S’ENTRAÎNER À L’ÉPREUVE DE VOLLEY
T’as rédigé une demande ?
Elles sèchent l’entraînement !
Disons plutôt qu’on participe
à un autre.
Je n’ai pas menti,
et la capitaine a accepté.
Vous vous forcez pas, hein ?
Pourquoi tu fais cette tête ?
Estime-toi heureuse
qu’on puisse s’entraîner à six.
Tu veux gagner ?
Oui.
Et remporter le tournoi, non ?
– Elle a dit ça ?
– Tu as oublié, Riri ?
Je plaisante !
Tu crois tout ce que je dis.
Hé !
– Te moque pas de moi !
– On arrive !
Trop drôle.
Ce bâtiment a du vécu.
On se croirait dans un film.
Je vais demander
la clé du gymnase à la prof.
Kao, emmène-les aux vestiaires.
Suivez-moi !
Mme Mako.
Komichi !
Voilà la clé.
Merci.
Le filet et les ballons
sont dans le local.
Tu t’en sortiras ?
Oui, il y a des filles
du club de volley.
Je vois…
Combien d’amies as-tu amenées ?
Cinq, et il y a aussi Kao.
Entraînez-vous bien.
Je viendrai jeter un œil en douce.
Oui !
Allez, on s’y met.
Bien joué !
Encore !
Komichi fait d’bons progrès !
Oui, elle m’a même surpassée.
Je plains ton club.
Renvoie-moi un service !
Tu t’amuses tant que ça ?
Oui.
Comment dire…
je passe un bon moment.
J’ai toujours été seule avec Kao
dans ce gymnase.
Alors je suis vraiment contente
de pouvoir m’entraîner
avec vous toutes.
Tu devras aussi assurer au festival.
Y a encore du ch’min à faire.
Perso, je m’amuse
bien plus qu’avant.
Oui, je fais presque plus
tomber la balle.
Allez, une dernière avant la pause !
– Oui !
– Ouais !
Smashe-la, Akebi !
On peut enfin souffler !
Pouah ! J’crève de chaud !
Euh… Minakami !
Ne te déshabille pas
dans le gymnase !
Laisse-toi faire !
Non, arrête !
Tu dégoulines de sueur !
Montre-moi c’que t’as sous l’capot.
Je me changerai dans les vestiaires !
Kao, attrapons
la folle du déshabillage !
J’arrive !
Hé !
Enlevons-lui son short !
– Hein ? Abusez pas !
– Arrête de bouger.
– Pas bouger !
– J’y ai échappé…
Au secours !
Tu t’y mets aussi ?
On reprend l’entraînement ?
C’est parti.
Akebi…
Où sont les toilettes ?
Celles du gymnase sont HS.
Viens, je te montre le chemin.
Cette école est vraiment vieille.
Oui, elle fermera
quand Kao finira sa primaire.
Je suis contente, du coup.
Vous ferez aussi partie
des souvenirs de l’école.
Tu sais, j’avais peur
d’aller aux toilettes jusqu’en CE2,
alors je demandais à la prof
de rester devant la porte.
Si je pouvais,
je dirais à mon ancienne moi
que maintenant
je me lave les mains
avec une copine.
Akebi…
Bon, et si j’allais
jeter un coup d’œil ?
– Étirez-vous bien.
– Qui joue, du coup ?
On formera les équipes au chifoumi.
Ah, Mme Mako !
Komichi…
Vous êtes si nombreuses…
Hé, Kamimoku !
Ne t’endors pas là !
Ah, elles sont arrivées !
Vu que Nawashiro et Washio
ne devaient pas venir,
j’ai invité les filles de la classe.
Un tas de tes copines sont venues !
Usagihara !
Tu me donnes chaud.
Oui…
C’est dingue…
On va s’entraîner toutes ensemble !
Désolée, j’ai pas pu inviter Kizaki,
vu qu’elle répétait de son côté.
Il faut pas lui en vouloir,
c’est pour le festival.
Encore une fausse note.
C’est dur, le rythme est rapide.
Je vois…
Il y a aussi d’autres domaines
où on doit s’entraîner seule !
HEM – FUKUMOTO MIKI
Je suis sûre
qu’avec Komichi…
On profite de ce moment…
toutes ensemble.
Je sers !
On s’est bien marrées, Komichi.
Oui.
Tu crois que vous finirez premières,
au festival ?
Oui.
Si on unit nos forces…
on gagnera !
FESTIVAL SPORTIF DE L’ÉCOLE RÔBAI
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM