FESTIVAL SPORTIF DE L’ÉCOLE RÔBAI
Allez, dépêchez-vous !
Voici le premier groupe !
Accueillez
le club de musique populaire.
GRÂCE AUX AUTRES
LA CLASSE GAGNANTE DES 5E EST…
Merci !
Nous revoilà.
Vous profitez bien
de la soirée de clôture ?
Ouais !
Parfait !
Ce groupe a chauffé la salle.
Au tour de la danse très attendue
du club de théâtre !
Usagihara…
Cette année,
il n’y a qu’une nouvelle membre !
Et il s’agit de la fille
dont tout le monde parle.
Tu sues pas trop ?
Non.
Quand vous croisez son regard,
elle vous salue…
… et elle est connue
pour sa marinière.
Le spectacle commence
dès qu’elles t’appellent.
Oui.
T’es nerveuse ?
Un petit peu.
T’inquiète pas, tu vas assurer.
Je te soutiendrai de loin.
Merci !
C’est bon, vous avez trouvé ?
Que la danse commence, alors !
Il n’y a pas un seul bruit.
On se croirait sous l’eau…
Encore merci !
L’idée de l’accompagnement
l’a bien emballée !
J’étais surprise
qu’elle me demande de jouer sur scène.
Merci, d’ailleurs…
Tu m’as même prêté le CD.
C’est rien !
Et ça fera plaisir à Akebi.
Ta danse sera accompagnée au piano,
c’est ça ?
Oui !
D’ailleurs, j’adore ce passage.
Et si quelqu’un jouait du piano
en direct, le jour J ?
Ce serait trop beau pour être vrai.
Oui… vraiment trop beau.
Ce geste…
Courage !
C’est l’même
que pour nous encourager !
Akebi courait toujours
dans tous les sens.
Je l’observais de derrière,
mais maintenant…
Ah là là…
Je suis bête, quand je m’y mets.
Je ne peux pas voir Komichi
en lui tournant le dos.
Tant pis.
Je n’ai qu’à me rappeler.
Après tout,
depuis ce matin…
Regarde, j’y arrive aussi.
Tu t’es beaucoup entraînée
avec elle.
Akebi nous a encouragées.
Ce coup était impossible
à rattraper !
Hotaru !
Pleure pas, t’as bien joué !
Même après ce match…
À chaque instant…
… Akebi était là…
… pour nous encourager.
C’est à notre tour
de lui rendre la pareille !
LOVE AKEBI
J’entends leurs encouragements.
Au 3e couloir de la finale,
la 5e 3.
Allez !
– Ôkuma !
– Fonce !
Donne tout ce que tu as,
Tatsumori !
Komichi.
C’pas grave si tu traînes.
Merci de t’inquiéter pour moi.
Bon, il est temps
de faire un peu d’exercice !
Ouais.
– Komichi !
– Vas-y, Akebi !
– Akebi !
– Courage !
À toi de jouer, Riri !
– Allez !
– Vas-y !
Fonce !
La 5e 3 remporte
le relais de natation !
J’ai pu réaliser cet exploit…
uniquement grâce aux autres !
Komichi me surprend
depuis notre rencontre.
Et ce sera sans doute
toujours le cas.
La deuxième partie
se joue au violon.
Honnêtement,
si j’ai repris du plaisir
à jouer des instruments…
c’est grâce à toi, Komichi.
La dernière épreuve se termine !
Dépêchez-vous !
C’est la finale !
5E 3 / 5E 1
Ouah… Ça m’stresse, tout ça.
Vas-y, Riri !
Attrape-la !
On a perdu notre avance…
C’est ma faute.
Désolée.
Joli plongeon.
– Komichi !
– Lâche rien !
Démenez-vous comme Komi !
Il nous faut le dernier set !
La victoire est à nous !
Je dois faire la passe !
Minakami l’a renvoyée, mais…
Elle l’a eue !
C’est pas terminé !
Komi !
Je ne me vois pas échouer.
Après tout…
j’ai réalisé une belle prouesse.
Une si belle prouesse !
– Akebi !
Kizaki !
– J’ai adoré !
C’était super, bravo !
Erika.
Merci.
LA 5E 3 A REMPORTÉ LE TOURNOI DES 5E !
LUNDI
RÉPÉTER / ARRÊTER
PROGRAMME
DE LA SOIRÉE DE CLÔTURE DU FESTIVAL
T’es enfin réveillée ?
Mince, il est quelle heure ?
Aujourd’hui,
je me suis levée avant toi !
Le petit déjeuner est servi !
Je descends dans une minute !
C’est étrange.
On aurait presque dit un rêve.
Je te dépose sur le chemin ?
Pas besoin !
J’y vais toujours en courant.
– Tu n’as rien oublié ?
– Non.
Komichi !
Ton col est mal mis.
Merci.
À ce soir !
Hé oh ! Komichi !
Bonjour, M. Taira !
Une, deux, trois, quatre…
– J’envoie !
– OK !
CLUB DE NATATION, DE TENNIS,
DE TENNIS DE TABLE…
Je t’attendais.
LA 5E 3 A REMPORTÉ LE TOURNOI DES 5E !
On s’est bien amusées.
Oui.
J’espère qu’on remettra ça.
Bien sûr, et plus d’une fois.
Salut !
LA 5E 3 A REMPORTÉ LE TOURNOI DES 5E !
Supervision du projet : Nina Trommer
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction : Benjamin Moro
Relecture : Marion Sals
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM