（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)）もし希美たちの
お願い聞いてくれたら―
ちょっとだけなら
触っても… いいわよ
（貫井(ぬくい) 響(きょう)）えっ…
（五島(ごとう) 潤(じゅん)）わ 私も…
響さんの自由にしていただいて
かまわないです
（金城(かねしろ)そら）はむ 触りたい？
いいよ 触って
えっ いや そんな…
（希美）ほら 希美のベース
弾きたいなら弾いても
いいわよって言ってるの
（響）あ…
（響）そ そうだよな
楽器のことだよね うん
どうしたの？
気に入ったんでしょ？ これ
ハァ…
（響）ああ…
（希美）フ…
あ…
（響）ああ…
（そら）じ～…
（響）あっ えっと これ…
触っちゃったら もしかして
はむ 責任 取ってもらう
（響）せ 責任って…
もう じれったいわね！
響の曲 動画サイトで
たくさん再生されてるんでしょ？
なら この教会を
いーっぱいにするくらい―
どうってこと ないんじゃないの？
それとこれとは話が別だって
確かに みんなの演奏は
すごくよかったけど―
僕には お客さんを呼んだりする
方法なんて全然 分からないし
それに―
僕の曲じゃ 誰も聴きになんて
来ないと思う
そ そんなことありましぇん！
あ…
わ 私 大好きなんです
響さんの曲
すごくメロディーが優しくて
頭をなでてもらった時みたいに
ポワポワって安心するんです！
あ…
♪～
～♪
（門が閉まる音）
（鳥海桜花(とりうみさくら)）貫井？
（響）え…
（桜花）貫井 響だよね？
同じ中学だった…
（響）えっと…
あっ 鳥海さん？ 鳥海桜花さん？
私のこと忘れてたの？
あ 忘れてないよ ほら その…
久しぶりだったから
まあ 別にどうでもいいけど
（響）あっ あ…
で？ こんな所で何してるわけ？
いや その…
何？ 言えないようなこと？
そういうわけじゃなくて…
ただ ちょっと…
ちょっと ねえ…
あ あの… それじゃあ
（桜花）ねえ 貫井
（響）あ はい
（桜花）知らないだろうけど
あんたと私 同じクラス
え…
せっかく入ったんなら
高校 来れば？
同じ中学の人たち
ほとんどいないよ
そう… なんだ
行かなきゃって 思ってるんだけど
（桜花）けど？
ああ ごめん
勝手なこと聞いちゃったね
いいよ もう行って
こっちこそ ごめん
じゃあ さようなら
何よ
“少し考えさせてください
返事は また明日にでも”って
（潤）しょうがないよ
私たちが無理 言って
お願いしたことなんだし
（響）ああ～…
なんか どっと疲れた
（響）１日で４人と話すなんて
容量オーバーだよ でも…
フッ…
ん… なっ!?
（貫井くるみ）あ… ああ…
もう 男のくせに夕方に
お風呂なんて 絶対 変
（響）ごめん でも
なんでこんなことに…
私は いつも
この時間に入ってるの！
なのに 私に無断で入ってるほうが
悪いんだからね！
ご ごめん ちょっと
くつろぎたい気分で…
くつろぎたい？
学校にも行かないで
１日中くつろいでるじゃん
（響）うう…
あー もう 狭いなあ
うっ すいません あ…
（響）果物の匂い
まだ髪洗ってないのに なんで
こんないい匂いするんだろう？
（くるみ）お兄ちゃん
今 変なこと考えたでしょ？
か 考えてないよ
（くるみ）ウソ
（響）ウソじゃないって
バカ！ エッチ！
スケベ！ シスコン！
（響）ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい～！
バカ！ エッチ！
スケベ！ シスコン！
（響）ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい～！
（響）あ…
う… う… えいっ
（響）フ…
あ…
ん？
（響）あ… ハハ…
（潤）はっ…
（響）え…
アハ…
（潤）あ…
あう…
ハァ…
（ドアが開く音）
（潤）きょ 響さん！
（ドアが閉まる音）
わ わにゃ… あ あのう…
ど どうも こんにちは
こ こんにちは… です
うん こんにちは
（２人）あ…
あっ
ありがとうございます
また来てくれて
うれしいです
あ… フッ
（潤）ど どうぞ みんな今は
こっちにいますから
あっ 響
はむ いらっしゃい 響兄(きょうにい)～
こ… こんにちは
（希美）ふうん
逃げずにちゃんと来たんだ
来たからには 当然いい返事を
してくれるんでしょうね？
その 正直あんまり
役には立てないと思うけど
せっかく頼ってくれたんだし―
お手伝いを
させてもらおうかなって
わにゃ… よかったね
ぞみ くーちゃん
フ フン！ そりゃそうよね
希美たちのお相手ができるなんて
すんごく光栄なことだもの
ぐっ！
でも… まあ その… ありがと
そうと決まれば 早速 練習よ！
おー
（響）あ 待って その前に
１つ聞きたいんだけど
どうして ここの教会で
ライブがしたいなんて思ったの？
（３人）あっ…
えっと… それは…
お… 思い出作り… です
♪～
（希美･潤）ハァ…
うん ますます よくなってきたよ
そらさんのドラム安定感あるし
希美さんも…
ねえ そろそろ
そういうの やめない？
え… なんか気に障っちゃったかな
じゃなくて…
“希美さん”なんて
堅苦しい呼び方されると―
なんか落ち着かない
別に呼び捨てでいいわよ
（響）あ…
希美だって もう響のこと
きょ 響って呼んでるんだし
わにゃ！ わ 私も“潤”って…
はむ“くー”って呼んでもいいよ
あっ“そら”でもいいけど お任せ
えと じゃ じゃあ 希美
あ…
（響）潤
（潤）あ…
（響）そら
（そら）ん！
（くるみ）なっ…
お兄ちゃんが 朝から出かけてる
お休みの日だから ちょっとぐらい
相手してあげようと思ったのに
お兄ちゃんのドアホ～ッ！
（潤）ああ…
あっ ああ
そこ いいです
こことか？
（潤）あっ わにゃ～…
ああ…
ハァ やっぱ本格的に練習すると
手 疲れちゃうわね
ところでさ どうやって
お客さんを呼ぶか考えないと
それなら もう考えてあるから
心配ないわよ
（響）え？
（希美）ふふ～ん
あ あの―
昨日３人で作ってみたんです
（そら）うん
じゃ～ん！
なるほど これを学校で配るんだ
（希美）うっ
が 学校でなんて配らないわよ！
（響）えっ？
（希美）む～…
あ… 知らない人に配るより―
クラスの友達とかを誘ったほうが
簡単な気がするけど
（潤）が 学校は…
あ その 恥ずかしいです… ので
（響）えと じゃあ…
（そら）はむ
（響）う…
配る場所は 駅前に決まりました
あ 分かったよ
でも ここに書いてある
ことだけだと―
少し情報不足っていうか
みんなの魅力が
伝わらないような…
魅力… ですか？
（希美）あっ…
カ… カワイイのが魅力！
そ そうだね
んー でも あともうワンパンチ
インパクトがあれば…
（そら）きゅぴ～ん
（響）お… 何か思いついた？
（そら）お～
インパクト 演出してみせます
響兄 ちょっと待ってて
（潤）わにゃ？ くーちゃん？
（希美）えっ 何よ？
（そら）こっち
（希美）ちょ ちょっと そら？
（足音）
（そら）はむ お待たせ
やあ おかえっ… り？
へくちょん
な… 何事でござるか？
はむ インパクト勝負でござる
これでチラシ配れば
大注目でござる
（響）禁じ手でござる
なんと なぜでござる？
響兄もビックリした様子でござる
そ そりゃビックリしたけど…
小学生の３人をスクール水着で
外に出したら―
責任問題になっちゃうよ
３人じゃないよ 水着なのは私だけ
（響）え？
（潤）く くーちゃん？
はむ もう入っていいよ 潤たん
え!?
（そら）
これなら水着じゃないし セーフ？
アウトです
（そら）えー どこがダメなの？
どこって…
ええと…
し 私服じゃないから
学校で使う物を持ち出すのは
やめようよ
この水着は学校のだけど
潤たんのは違うよ
この前 フリーマーケットで
見つけた
これ どうして買おうと思ったの？
（希美）ちょっと そら～！
希美の着てた服
どこに隠したのよ～！
おお…
あ！ やっ ダ ダメ！
きょ 響はこっち み 見な…
なるほど これならアリかな
ええっ こっ この変態！
え… そら
希美の かっぽう着って
何か普通と違うの？
（そら）違わないよ
（希美）そ そりゃ確かに
かっぽう着そのものは普通だけど…
（そら）んしょ
（希美）そ そりゃ確かに
かっぽう着そのものは普通だけど…
（そら）ほらほら めくっても
何にもありません
すごく普通
裸… かっぽう着…
（希美）イヤ～ッ！
（響）うわあ～！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
許してください！
（希美）不公平…
（響）え？
希美だけパンツ見られるなんて
不公平！
こうなったら変態責任よ！
わにゃ！
（希美）潤もパンツ出せー！
（潤）ふえっ！
（希美）ほら！
ムダな抵抗はやめなさい！
（潤）やめてよ～！
やめてよ～！
（希美）そら！ 絶対に
逃げるんじゃないわよ！
次は あんたの番なんだから！
（そら）はむ？
私 今パンツはいてないよ
（希美）はあ？ だったら
今から はいてきなさい！
ちょ ちょっと！
あっ そ そんなの… ああっ！
（希美）絶対に
許さないんだから！
ちょ ちょっと！
あっ そ そんなの… ああっ！
（佐渡正義(さわたりまさよし)）おいっす チビども
昼飯 買ってきてやったぞ～
お？
（響）う うう…
う… え… ええ…
（正義）すまんなあ チビたちが
ワガママ言ったみたいで
（響）あ いえ その…
（正義）えーっと 響君だっけ？
（響）きょ 響でいいです
俺は 佐渡正義
正義って呼んでくれ
チビどもみたいに“マスター”って
呼んでくれてもいいぞ
はあ…
（正義）ところで 響
１つ聞いておきたいんだが…
（響）えっ!?
や やっぱり さっきのこと…
あの「ＴＲ０３(ティーアールゼロスリー)」ってインスト
やっぱ 君の曲なのか？
へっ？
そうですけど…
そっか 潤の予想が当たったか
よく分かったね 潤
そ その… とっても
好きな音がしたので
（正義）潤の耳のよさは
ガチで人間離れしてるな
はむ かくれんぼしてても
潤たんが鬼だと すぐ終わる
吐息で どこにいるか
分かるんだって 変態よね
わにゃ！ ひどい…
（正義の笑い声）
だってホントのことでしょ～
（希美）ウフフッ
（潤）ひどい…
（希美）はい 潤
はい くーちゃん
（そら）はむ オーケー
（正義）さてと…
（響）あ…
（正義）響 ちょっとだけ
２人で話をしようか
ああっ…
（響）やっぱ 通報だよな
お父さん お母さん くるみ
こんな長男でごめん
審判の時…
悪かったなあ ホント
え？
チビどもに
ムチャ言われたんだろ？
ここでライブがしたいとか
なんとか
（響）あ… は はい
ここに たくさん
お客さんを呼びたいって
（正義）ったく
けなげというか律儀というか
さて 何から話すか…
響は何から知りたい？
え えーと…
どうして あんなすごい楽器を
たくさん お持ちなんですか？
ハハハハッ そこからかよ
んー あんま面白い答えじゃなくて
すまんが―
ロックが昔から好きでな
若い頃はバンドもやってた
で 前の仕事してた頃に
ちょこちょこ買い足してったんだ
前の仕事？
聞いて驚け なんと俺 元神父
（響）元ってことは 今はもう？
（正義）ああ 子供を
預かるようになってからは―
もうちょい金になる副業を
始めなきゃ やっていけなくてな
だから この場所も正式には
元教会
今は 養護施設
「リトルウイング」の別館だ
で… 実は近々
手放そうと思っててな
この施設まるごと
手放すって やめちゃうんですか？
施設の運営
ハッ やめねえよ
少なくともチビどもが
独り立ちするまでは―
死んでも養うさ
ただ…
昔ほど 子供の数も多くないし
地主さんも この土地を
新しく使えるようになるのは―
うれしいらしくてな
早いうちに引っ越すなら―
もっと安くて こぢんまりした家を
世話してくれるそうな
だから そうしようと思ってる
６月頭くらいにな
あっ もしかして
３人が５月の末に ここでライブが
したいって言ってるのは―
正義さんへの恩返し… ですか？
（正義）んー 自分で言うのも
照れちまうんだが―
たぶん そうっぽい
どうも昔 酔っぱらった拍子に
“いつか ここでライブやって
ミサに来たヤツらを―”
“ロックの虜(とりこ)にしてみたい”
とか言っちまったみたいでな
それを真に受けたのか 去年
引っ越しの話を持ち出した頃…
（正義）
ん？ 楽器の練習をしたい？
はむ バンドやる
マスターも 昔やってたんでしょ？
だったら教えてよ
別にかまわんが…
けど なんで急に？
（希美･そら）あ…
（潤）わにゃ…
それは…
（希美）エヘヘ…
（正義）フ…
いい子たち ですね
おう いい子たちだぞ～
（響）フ…
（正義）だからな
今度は俺から響に お願いだ
え…
うまいこと
諦めさせてやってくれないか？
えっ… 諦めさせるんですか？
だってさ 現実的な話
うまくいくと思うか？
人 集まると思うか？
イヤな言い方で すまんけど―
見ず知らずの お前さんに
頼るしかないくらい八方塞がりだ
それは…
だから 諦めさせてやってほしい
失敗して傷つく前に やんわりとさ
（響）あ…
（ヘッドフォンに流れる曲）
（響）諦めさせてやってくれ… か
ま… いきなり突き放すのは
響だってキツいだろうしな
頃合いを見て辞退してくれ
ホント 面倒なことに
巻き込んじまって悪い！
（響）悪いのは僕のほうだ
できそうにもないことを
引き受けちゃって
うまくいかなかったら
傷つくのは あの子たちなのに
（響）でも…
♪～
～♪
（そら）大丈夫
え？
練習いっぱいした チラシも配る
それに 響兄が手伝ってくれる
ふわあ…
絶対 絶対 成功させなきゃ
だってここは―
最高にステキな
私たちの おうちなんだから！
（潤）うん！
（潤）
神様 ざんげします
今回の私のブルマは―
やっぱり
アウトでしょうか？
これって 偉い人に
怒られちゃいますか？
（そら）大丈夫～