（門が閉まる音）
（貫井(ぬくい) 響(きょう)）あっ
（佐渡正義(さわたりまさよし)）
ん… おお また来たのか
（響）す すいません
ああ言われたのに 僕…
ハハハハッ お前さんが
悪いわけじゃないし―
謝る必要はねえよ
ま チビたちも頑張るだけ
頑張りきったほうが―
未練もなくなるだろうしな
ほんじゃ
俺はバイト行ってくっから
（響）あの バイトって何を？
（正義）フッ
エクソシスト
（インターホンの音）
（金城(かねしろ)そら）
はむ マスター忘れ物？
あ じゃなくて 響です
（そら）
いらっしゃい 響兄(きょうにい)
やあ おは… よっ!?
はむ 今お風呂中 少し待ってて
（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)）ちょっと そら～！
（そら）あ…
（希美）ちゃんと体 拭きなさい！
ええ！
（希美）えっ 響!?
キャッ！
（響）あっ… 危ない！
（倒れる音）
ああ… 危機一髪
（希美）ひっ うう…
うう… う… ひ…
うう…
うわ！ ご ごめん！
（希美）キャアア～ッ！
♪～
～♪
（響）お お願い… します
（そら）
はむ お願いします… はむ
あ あの…
あのっ…
（五島(ごとう) 潤(じゅん)）わ わにゃ…
あ あの…
（響）ちょっと休もうか
（潤）ん？
（潤）チラシ
まだあんまり配れてない
うまいこと いかないもんね
（そら）うまい
（希美）え？
（そら）はむ
あのねえ…
でも ホントにおいしいよ
（希美）ん…
ん～っ！
（響）フ…
（希美）シュルッ
さあ もうひとふんばり
するわよ！
おやすみなさい
そら！
ちょっと休もうとは言ったけど
そこまでお休みしちゃダメだよ
はむ ５分だけ… く～…
うーん…
（そらの寝息）
（潤）あ… ん
ああ…
（貫井くるみ）ああ～っ！
（響）あっ
（くるみ）お兄ちゃんが
私以外の女の子に囲まれて―
私以外の女の子に ひざ枕してる！
はじける 逮捕の香り！
キュアポリス！
（潤）あっ
はっ
（そら）はむ…
委員長さん？
あっ
委員長？
えっ あのもしかして
みんな くるみと同級生？
（くるみ）んんっ で お兄ちゃ…
兄さんは 何をしているのかしら？
えっ 兄さん？
ウフフ いつも
そう呼んでるでしょう？
に い さ ん？
ですです そうでした！
で 兄さんは お休みの日に―
私のクラスメートと こんな所で
何をしてたのかしら？
ええと 実は３人から…
（そら）んっ
ん ん？
（潤）あ あの…
（くるみ）あ…
ごめんなさい
響さんとは 遊んでもらってました
貫井さんのお兄さんだなんて
知らなくて
（くるみ）遊んで もらって？
ふ ふうん そうなの
ウフフフ 別に謝るような
ことじゃないわよ
それじゃ 兄さん
私はピアノのレッスンがあるから
行くけど―
みんなと仲良くね！
え…
（ピアノの演奏）
（ピアノの先生）はい そこまで
どうしたの？
全然 集中できてないみたいだけど
すみません
（希美）あの お願いします
はむ お願いします
（潤）わにゃ…
あ あの…
（響）また明日 頑張ろう
（潤）わにゃ あ 明日は…
何か用事でもあるの？
交流を深めるため
クラスのみんなで遊ぶって―
学級会で決まった
あ あの… 泉(いずみ)公園で―
クラスみんなで
遊ぶことになってて
早く仲良くなれるようにって
（希美）いいわよ あんなの！
おっ…
その日 家族で遊びに行く子は―
行かなくてもいいってことに
なったんだし…
明日もチラシ配りしよ
でも そういう催しがあるなら―
ちゃんと行ったほうが
いいと思うけど
はむ マスターもそう言ってた
だったら なおさら
（希美）う…
あ あの 明日はダメですけど
その次の日は また一緒に…
うん もちろん
（ドアが開く音）
ただいま
うっ！
えーっと これはどういう…
黙って私の相手をすればいいの！
は はあ…
あと お兄ちゃんは
結婚禁止の特別ルールだからね！
ええ!?
（響）“とにかく
やれるだけ 歩いてみればいいさ”
“出会う その度
喪失を予感しても―”
“とにかく 生きてみて
感情を色づけて―”
“世界は こんなにステキだよって
ほえてみたい”
（拍手）
（中学教師）うん よく書けてるぞ
貫井 お前 才能あるんじゃないか
あ…
じゃあ 次 金田(かねだ)
（金田）はい
“昨日 夢を見た
眠れない夜の夢だった”
（響）おっ…
“昨日 夢を見た
眠れない夜の夢だった”
〝夢の中なのに眠れない
とてもつらい夢だった〞
（男子生徒）
ほら フフ…
〝夢の中なのに眠れない
とてもつらい夢だった〞
〝夢を見ている間
眠れないのに―〞
（響）あ…
〝夢を見ている間
眠れないのに―〞
〝早く
目が覚めればいいと…〞
（女子生徒）面白すぎだよ
おはよう
（女子生徒）あっ 来た！
（２人）フフフ…
あ…
（中学教師）
えーっと 今日の日直は…
（男子生徒）
ポエマーの貫井君でーす
（クラスメートの笑い声）
（女子生徒）
昨日のあれ 自分で考えたのかなあ
（女子生徒）そうなの～？
（女子生徒）フフッ
（男子生徒）いやあ
超ウケたよなー お前もやれって
（男子生徒）やめろって
（男子生徒たちの笑い声）
（響）あ あ…
うっ
ん…
ハァ…
（足音）
（クラスメートの笑い声）
（響）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
（鳥海桜花(とりうみさくら)）ん？ 貫井 どうし…
（クラスメートの笑い声）
（響）ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
（クラスメートの笑い声）
（響の荒い息）
（響）う… うう… はっ
やっと起きた
もう いつまで寝てんのよ
お おはようございます
（くるみ）おはようじゃないわよ
全然 早くないし
どうせまた
夜更かししてたんでしょ
あ ハハ…
ところで くるみさん
何か御用でしょうか？
わ 私 今日 出かけるから
あ クラスのみんなで
遊ぶんだっけ？
あの子たちに聞いたの？
あ うん… あだっ！
あ… あったかい
もしかして お弁当？
（くるみ）あっ
じ 自分の作ったら
おかず余っちゃって…
それで ついでにお兄ちゃんの分も
用意しただけだから！
やっぱり お弁当なんだ
（くるみ）んっ うっ
じゃあね！
そろそろ出かけるから
（響）くるみ
（くるみ）な 何？
ありがとう
（くるみ）はっ
いってきます！
（響）ん～ ギター１本で弾ける
フレーズにするとなると―
こんな感じかな？
（パソコンから流れる曲）
フゥ… バンドアレンジって
したことないから 結構 悩むな
さて 次は… あっ
まだ お昼には早いけど
あ…
お箸…
あっ これって たぶん…
（子供たちのはしゃぎ声）
（女子）あ 待ってよー
（女子）もう 力入れすぎだよー
アハハハ…
（子供たちのはしゃぎ声）
あ… いた
大っぴらに声かけないほうが
いいよな
おっ
あっ
一緒に遊ぼ
（女子）ねえー くるみ！
もうほっとこうよ その子たち
４年の時も ずっと
そんな感じだったもん
声かけてもムダだって
あ… ん…
一緒に遊ばないのかな
（桜花）
おまわりさーん この人でーす
（響）うわ！
ち 違うんです 僕は ただ…
あ…
鳥海さん？
ど どうして こんな所に？
（桜花）それ
こっちのセリフなんだけど
（響）う…
そう… ですよね
（桜花）あ…
私 偶然 通りかかった
だけだから もう行くけど―
あんま外で 変なこと
しないほうがいいよ
はい…
んっ
あっ
ス ストーカー…
（響）ちっ 違うから！
お弁当 届けに来ただけだから！
（響）おお～ いただきます
（響）んっ おいしい！
でも…
みんなと食べると
もっと おいしいのかな
（くるみ）マッサージ
え…
えーっと… どうして？
公園で走り回って疲れてるからに
決まってるでしょ！
そっか… 委員長 大変なんだね
ま まあね
んっ… んん…
（響）ねえ くるみ
（くるみ）え？
もしかして クラスで―
その… いじめとか…
あるわけないじゃん！
いじめなんて
委員長の私がさせない！
うちのクラス みんな仲いい！
けど… あの３人は
ちょっと難しいっていうか
難しい？
いつも３人だけでいて
他の子と遊ぼうとしないの
自分たちからは あんまり
こっちに来ないっていうか
希美… さんは？ あの子なら―
わりとフレンドリーに話しかけたり
してくれるんじゃない？
紅葉谷さんがフレンドリー？
私 しゃべってるとこ
ほとんど見たことないよ
ええ？
わにゃ…
今日も あんまり
受け取ってもらえない
けど 今日で連休も終わりなんだし
頑張らないと！
ん？
あっ が 頑張るのはいいけど
そろそろ休憩しない？
（おなかが鳴る音）
はむ おなかもすいた
（響）またドーナツにする？
わにゃ でももう お小遣いが…
じゃあ あそこにしましょ！
あそこ？
喜びなさい
今から おいしいものを―
おなかいっぱい
食べさせてあげるから
しかもタダでね！
（そら）ついた
（響）ここ？
（潤）はい
（響）あ… パン屋さん？
（希美）ほら こっちこっち
（響）あ…
ん？
電話するね
（そら）うん
（操作音）
（携帯電話の呼び出し音）
（潤）あ もしもし？
（響）あ ああ…
（潤）えっと あのね…
（桜花）ほ～い お待たせ～
（響）鳥海さん？
えっ？
（そら）ほっ！
お～
また来ちゃった
お仕事の邪魔してごめんね
あのね さくちゃん
この人が響さんだよ
（桜花）知ってる
（潤たち）え？
あの 鳥海さんとは どういう…
はむ 響兄
さく姉(ねえ)のこと知ってる？
う うん 一応 知り合いというか
さくちゃんは
私たちのお姉ちゃんです
リトルウイングで
一緒に暮らしてるの
一緒に？ あっ…
（桜花）ちょっとこっち！
（響）うわ…
（響）うっ！
（桜花）言わないで！
（響）えっ？
絶対に誰にも言わないで！
ん おいしい
でしょー？
失敗したパンを さくちゃんが
お店の人に言って―
分けてもらってくれるんです
ところで さっき
桜花と２人で何 話してたの？
えっ…
私 中１になってすぐ
転校してきたじゃん
あの頃から リトルウイングで
暮らし始めたの
ちっちゃい時から
施設には入ってたんだけど―
そこが いろいろあって
無くなっちゃってさ
（響）あ…
あっ 違うの
別にそんな重いことじゃないの
少なくとも
私自身は そう思ってる
昔の施設も いいとこだったし
リトルウイングでの暮らし
楽しいし
マスター アホだけど優しいし
妹たち カワイイし
だけど 周りは勝手に
決めてかかるんだよね
普通と違うことをからかわれたり
同情されたり
普通でいたいのに 周りが
普通でいさせてくれなかった
あ…
で 転校した時が
チャンスだと思って―
いろいろ隠すようになったの
制服 着崩して ちょっと
遊んでるみたいに見せて―
“武装”したわけ
おかげで たまに
ひどいこと言われたり―
先生に叱られたりしたけど
効果はテキメンだったよ
中学の３年間 同情だけは
一度もされてない自信ある
本当は
ああいう格好―
あんまり
好きじゃないんだけどね
あ！ って言っても―
こういう服が好きって
意味じゃないから！
このお店にしたの
時給で選んだだけだから！
（響）うえっ…
このお店にしたの
時給で選んだだけだから！
あ…
大人の秘密のお話？
そ そういうんじゃないから
（響）それじゃあ
（潤）わ わにゃ…
（響）ん…
わ 私たち 明日から
学校なんですけど
（響）あ…
放課後… チラシ配り…
うん それじゃあ また明日
（希美･潤）アハ…
（そら）ぐっ
♪～
～♪
（桜花）あの子たち
送ってきてくれたんだ
あっ あ…
あっ
（桜花）ちょっと 寄ってかない？
えっ？
（希美）
神様 今回は―
アバンで大変なことに
なって ごめんなさい
って… ちょっと！
これ 希美が
ざんげすることなの？
ねえ！
（そら）そうです
（希美）なんで～！