（鳥海桜花(とりうみさくら)）あの子たち
送ってきてくれたんだ
（貫井(ぬくい) 響(きょう)）あっ
（桜花）ちょっと 寄ってかない？
（響）えっ？
（桜花）話したいことがあるから
（桜花）う～ んん～！
ハァ…
チラシ配り うまくいってる？
（響）ちょっと厳しいかも
やっぱりかあ
おかしいなって思ってるでしょ？
お客さん呼びたいなら―
普通 友達に声かけるのが
先なんじゃないかって
ああ うん
私のせいかもしんない
（響）えっ
（桜花）今の暮らし 大好きだから
誰にもバカにされたくない
そんな気持ちが強すぎて―
私は学校の人と関わりを持つことを
ずっと避けてた
それを見てたせいで―
自分たちの大切な場所を
踏みにじられる危険を冒したくない
他に友達なんかいらない
３人で いられさえすれば
いいって… 思わせちゃったかも
私は まあこれでいいやって
思ってる
でもさ―
あの子たちが同じように生きなきゃ
いけないわけでもないじゃん
もしかしたら 誰にもバカになんて
されないかもしれない
教会でライブして 学校の友達と
盛り上がっちゃうみたいな
そういう幸せな思い出を作れる
未来があるのかもしれない
もしあるなら
そっちを選ばせてあげたい
それ あの子たちに…
（桜花）ダメだよ
（響）あっ
（桜花）これって 私だけは
言っちゃいけないことなんだよね
だって学校の誰とも
つるまずに―
のらりくらりと やり過ごしてきた
張本人なんだから
もし言っちゃったら―
今週の“お前が言うな大賞”
って感じじゃん
あ…
（ギターの演奏）
（響）あの教会には…
リトルウイングには
優しい人しかいない
幸せの形は見えているのに―
お互いがお互いを
思いすぎているせいで踏み込めない
でも 部外者の僕なら―
言ってあげられることが
あるのかもしれない
（ギターの演奏）
あ…
♪～
～♪
（響）
曲 できちゃったな
こんな時なのに
なんか降りてきたっていうか…
いや こんな時だからなのかも
あとは 詞か
（五島(ごとう) 潤(じゅん)）
わにゃ… まだたくさん残ってる
（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)）
しょうがないじゃない
学校あったし
バンドの練習してからだし
（金城(かねしろ)そら）
はむ また明日 頑張ればいい
ねえ みんな
（３人）ん？
やっぱり がっ…
今週の“お前が言うな大賞”
って感じじゃん
あ…
（３人）ん？
（カラスの鳴き声）
お前が言うな… か
（貫井くるみ）今日もまた
あの子たちのとこ行ってたんだ
うん まあ
（くるみ）ふーん ふーん
私の相手はしないくせに
あの子たちの相手はするんだ
だから その分こうやって
ご奉仕してるわけだし
こ これぐらいで ごまかされたり
しないんだからね！
（響）くるみ
僕 明日から学校 行くよ
（くるみ）あ… そう
別に偉いことじゃないからね
そんなの当たり前のこと
（響）ええと…
これでいいのかな？
あっ
（ドアが開く音）
あ…
ん？
あっ
ありがとう くるみ
（響）
踏み出さないと つながれない
たどりつきたい目標があるなら―
まずは自分から近づかないと
何も始まらない
そのことを潤に 希美に
そらに伝えたい
けど 今の僕には その資格がない
だから僕は 今から
その資格を手に入れに行く
（足音）
うっ…
（響）頑張れ… 僕！
（担任）それから まだプリントを
出していない人は―
必ず明日までに提出してください
（響）ハァ…
スリー ツー ワン
必ず明日までに提出してください
（響）ハァ…
スリー ツー ワン
ええと あとは
中間テストの日程なんですけど…
（響）ハァ…
スリー ツー ワン
（響）ロックンロール！
（担任）あ…
（生徒たち）え？
（響）し 失礼します！
（担任）
あ あの あなたは ええと…
ぬ 貫井 響です
遅くなって ごめんなさい
（担任）あっ 貫井君？
出席番号17番の？
は はい… 恐らく
そ そうですか
明日からは 気をつけてくださいね
分かりました すみません
あの 先生
な なんでしょう？
１曲 歌わせていただいても
よろしいでしょうか
（担任）えっ なぜでしょう？
自己紹介というか
お知らせというか…
これ１回きりで もう二度と
こんなことしませんので―
お願いできませんか？
そう言われても…
今は そういう時間じゃないですし
（桜花）いいんじゃないですか
あっ
鳥海さん？
いいんじゃないですか
１回きりなら
ひと月遅れで初めて学校 来て―
いきなりギター持って
歌わせてくれって―
どんだけ変人ですか
変すぎて ちょっと逆に
聴いてみたいです
（女子生徒）アハッ 確かに！
（男子生徒）
先生 俺も聴きたいでーす
（男子生徒）同じく～
（生徒たちの話し声）
（担任）あ… あ…
み 皆さん
静かにしてください！
（生徒たちの話し声）
（桜花）あと 先生
（担任）え？
下手に断ると―
暴れ出すかもしれないですよ
その人
どうぞ演奏してください 貫井君
は はじめまして 今さらですけど
同じクラスの貫井 響です
今日から ちゃんと
学校に来ることにしたので―
よろしくお願いします！
（男子生徒）
なんで ギター持ってんの？
あ… ギ ギターは趣味です
曲を作ったりするのが好きで
それで今度 僕の―
大事な恩人が 僕の曲を
ライブで演奏してくれるんです
なので 曲を聴いて もし
気に入ってくれる人がいたら―
その子たちのこと
見に来てもらえると うれしいです
だから １曲だけ
演奏させてください
（ギターの演奏）
（ギターの前奏）
（響）
やっと見つかるものだらけだから
とにかく やれるだけ
歩いてみればいいさ
出会う そのたび喪失を
予感しても
とにかく生きてみて
感情を色づけて
世界は こんなにステキだよって
ほえてみたい
あ…
お お粗末さまでした！
本番のライブは もっと
全然いい演奏なので―
ぜひ聴いてください！
（足音）
（響）
うーん… 逃げちゃダメなのに
おまけにダメージで
寝込んじゃうなんて…
えっ も もう夕方？
（インターホンの音）
（佐渡正義(さわたりまさよし)）ほーい
あ あの 響です
（正義）
おお やっと来たか 待ってたぞ
え？
お邪魔しまーす
あ… これ もしかして…
うん 私が持ってきた
あとこれもね
え…
とにかく やれるだけ…
（響）うわあ～っ！
（桜花）えっ？
あ… ご ごめん けど なんで？
（桜花）フフ～ン
私が機転を利かせて―
録画しておいてあげたの
必要でしょ？
必要ないよ どう考えても！
（桜花）必要だよ
（響）え…
これ見せないと あんたの覚悟が
伝わらないじゃない
あ…
フフッ
（正義）
だいたいの事情は桜花に聞いた
なんか いろいろすまん
僕のほうこそ すみません
諦めさせてくれって
言われたのに 僕…
チビどもは 下で練習してる
（響）えっ
あいつらに―
俺たちにはできないことを
してきてやってくれ ヒッ
（希美）
うーん… マスターの曲って―
弾くの簡単だけど
なんか地味なのよね～
はむ けど ゆっくりたたくのは
意外と難しい
あっ 響さん
みんな 大事な話があるんだ
（３人）ん？
（桜花）施設の仕事 始める時に
やめたって言ってなかったっけ？
ああ でも今は あいつに任せてる
だから俺は ちょっと一服だ
（響）潤 希美 そら
提案があるんだ
（３人）あ…
みんなのクラスの子たちに―
ライブに来てもらえないか
聞いてみない？
（３人）あっ
普通に声をかけるだけでいいんだ
ライブを成功させたいなら―
まずは身近な人に
頼んでみるべきだと思う
でも…
ねえ みんなは ここが…
リトルウイングが好き？
あ 当たり前でしょ！ 大好きよ！
けど… だから…
潤と そらは？
はむ 大好きだよ
わ 私もです
だから最後に みんなで
楽しくなれる思い出を作りたくて…
でも…
それならさ
こんなふうには思わない？
自分たちの他にも まだ―
この場所を好きになってくれる人が
いるんじゃないかって
（潤）私たちの 他に？
僕 すごくうれしかったんだ
潤たちが 僕の曲を好きだって
言ってくれたことが
（３人）あ…
だから みんなも もし友達に
このステキな教会で演奏する
３人のこと―
好きになってもらえたら…
そうなることを想像したら
すごくワクワクしない？
僕は気に入ってもらえると思う
だって僕自身 もうこの教会が
リトルウイングが大好きだから
ここでライブする みんなの姿を
見たくて しかたないから
あ… 響さん…
すぐでなくても いいんだ
どうするかは みんなで
じっくり考えて―
決めてくれれば いいからさ
僕のほうは ライブ本番まで
練習の手伝いを このまま続ける
自分ができることは
ちゃんと最後までやる
うっ うう…
お おはようございます
（桜花）昨日 あんなだったからさ
また来なくなるかもって思ってた
潤たちに あんなこと
言っちゃったから―
やっぱり自分も
頑張らなきゃなって思って
（桜花）よくできました
（響）あっ
あ… シール？
イヒッ
（響）あっ
（バンドの演奏）
うん だいぶよくなってきたよ
わあ
じゃあ そろそろ
チラシ配りに行こうか
（２人）あ…
（希美）うん
（響）ん？
（そら）はむ チラシ
もう駅前では配らない
ああ～
（くるみ）
今日 学校でチラシもらった
（響）えっ
（くるみ）
あんまこっち見んな スケベ！
うっ ご ごめんなさい
やっと分かった
お兄ちゃんと あの子たちが
今まで何してたのか
そういうことなら―
ひと言 言ってくれれば
いいじゃない
えっ それじゃあ…
だから！ こっち
見んなって言ってるの！
（希美）あっ
（そら）はむ
（響）えーっと ライブで
だいたい10曲ぐらいやるとして…
響の曲なら
５曲はマスターしてるわよ
（響）えっ そんなに？
バンドを始めた時に練習した―
JUDY AND MARYさんの
「BLUE TEARS」とか―
「LOVER SOUL」も演奏できます
あと マスターの作った曲も
３曲ぐらい
そうなんだ
それじゃあ 数は足りてるから
あとは曲順を決めれば…
（潤）あ あの…
わ 私 他にもライブで
やりたい曲が…
え？
（潤）
きょ 響さんが学校で歌ってた…
み 見たの？ あの動画
（潤）はい マスターが―
“これがホントのロックだ”って
見せてくれて
あ あの歌―
私 すごくいいと思って…
（響）ああ…
だから だから私も…
歌いたいんです！
あの子たち 練習
熱心にやってるみたいね
うん すごくいい感じに
仕上がってきてる
響が学校で歌った曲―
やりたいって言ったの
潤なんだって？
気に入ってくれたみたいで
どうしても歌いたいって
（桜花）
私も… 好きだよ あの歌
え…
ずっと前から
ずっと前から？
あっ
（足音）
あ…
（女子）あの子たちって
ここに住んでるんだ
（女子）うわあ
中 すっごくキレイだよ！
くるみ 行こ！
うん！
（人々のざわめき）
そうなんですよ ホントに…
（潤）わにゃ お客さんがいっぱい
（そら）おお～
（希美）い 行くわよ 潤
（潤）う うん
（そら）１ ２ ３… いっぱい
どうしたのよ 早く行きなさいよ
（潤）わ わにゃ… ぞ ぞみこそ
の 希美は潤が行ったら行くから
フゥー
（潤）わにゃ！
潤 そら 行くわよ
（そら）はむ
（潤）うん
（拍手）
（潤）ハァ ハァ
ハッ う…
ハァー フゥー
うん
はむ
♪～
～♪
（拍手と歓声）
（響）終わらせたくない
こんな楽しい時間―
１回こっきりで
終わらせられるか！
（潤）神様 私たち
今日は お礼に来ました
（希美）ステキな
ライブができて…
（潤）響さんに
出会わせてくれて…
（潤･希美）
ホントに ホントに―
ありがとうございます！
（そら）ありがとう