（貫井(ぬくい) 響(きょう)）
ハァ ハァ… もういいかな
（鳥海桜花(とりうみさくら)）
んっ まだよ まだ早いわ
（響）ハァ… でも…
（桜花）
落ち着いて 乱暴にしちゃダメ
そう そうやって もっと奥まで
すごい… 吸い込まれる！
焦らないで！
もう少しだけ我慢して
んあっ！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（門の開閉音）
（響）ただいま
（３人）あっ
（五島(ごとう) 潤(じゅん)）
あっ 響さん さくちゃん
おかえりなさいです
（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)）おかえりー
（金城(かねしろ)そら）
響兄(きょうにい) アオリイカ釣れた？
うん おかげさまで
やっと１匹ゲットできたよ
え～ 釣れちゃったの？
わあ！ 夏休みに入ってから
毎日 頑張ったかいがありましたね
ずーっと釣れないで―
釣りなんて こりごりって
なってくれたほうが よかったのに
（響）ハハハ…
（桜花）ん？
（そら）でもアオリイカのお刺身は
おいしいから好き
（ポストの開閉音）
（桜花）郵便 来てるわよ
（３人）ん？
（ポストの開閉音）
（桜花）郵便 来てるわよ
（３人）ん？
あんたたちにみたいよ
（佐渡正義(さわたりまさよし)）
んー チビどものバンドを―
島おこしのイベントの
ゲストに… か
うさんくせえなあ
“保護者様の分も含め―”
“経費はすべて こちらで
負担いたしますので―”
〝ご検討 頂ければ
さいわいです〞
〝双龍島(そうりゅうじま)観光協会
特別顧問―〞
〝相ヶ江(あいがえ) 柚葉(ゆずは)〞
話がうますぎて 確かに
うさんくさいですよね
だろ？ まあ ネットにアップした
ＰＶのおかげで―
多少は人の目に留まるように
なったかもしれんが―
いきなり出演オファーが
来るってのもなあ
もしかすると 詐欺か何かかも
わにゃ 私たち
ダマされちゃったんですか？
え～ 南の島 行けないのー？
海で お昼寝したかった
残念だけど この件は返事しないで
放置したほうが…
（桜花）待って！
（響）おっ… ん？
この島 一部の砂浜を除いて
ほとんどは断崖絶壁の磯みたい
（正義）
何!? 砂地混じりの岩礁帯…
きっと 足元からドン深(ぶか)なんだろう
（桜花）観光客も少なくて
場荒れ知らずのスレ知らず…
（桜花･正義）この島…
（桜花･正義）めっちゃ釣れそー！
（響）おっ… おお…
（希美）ハァ…
（潤）ハハ…
（パソコンから流れる曲）
（響）あ～ とりあえず
こんな感じかな？
細かいところは 明日みんなに
聞いてもらって調整すれば…
（チャットの着信音）
細かいところは 明日みんなに
聞いてもらって調整すれば…
お…
（響）この霧夢(きりゆめ)らしくない
フレンドリーさは きっと…
（響）ご無沙汰しております
お待たせして
本当に申し訳ありません
（霧夢）ちょっと何それ？
なんでそんなに事務的なのよ
えっ 怒ってないの？
お 怒ってなんかないわよ
そう思われないよう―
できるだけ柔らかく
メッセージ出してあげたのに
ホント 鈍いわね
そうだったんだ ごめん
僕がバンドのほうに かまけて
全然 相手しないから―
てっきり怒っているのかと…
そ そんなわけないじゃない
まあ そっちの話は
一旦 置いといて…
ウフフ どう？
大喜びだったでしょ
バンドの子たち
え？
ちょうど届いた頃だと思うけど？
島おこしの出演依頼
あの手紙 霧夢が送ってくれたの？
ちょっと観光協会の
お手伝い頼まれてさ
それならと思って
猛プッシュしてあげたってわけ
あの島 ネット回線
届いてるんだね
（霧夢）ちょっと！
あ ごめん 今のは失言
まったく… どんな絶海の孤島だと
思ってるのよ
（響）けど ホントにいいのかなあ
島に人を呼ぶためなら―
もっと知名度のあるプロに
頼んだほうがいいんじゃ…
（霧夢）心配ご無用よ
島おこしって言っても
今回が初めてで―
こっちも勝手が分からないの
だから まずは
喜んで来てくれて―
私たちの島を楽しんでもらえそうな
人たちのほうが 気が楽なんだ
それにね 私も会ってみたいの
バンドのメンバーと
潤たちと？
うん
ＰＶ 何回か見てたら
結構いいじゃんって思えてきてさ
今では すっかり
ファンになっちゃって
霧夢…
分かった そういうことなら
引き受けてもらえる？
みんな 興味を持ってた
みたいだから―
きっと いい返事を
届けられると思う
ホント？ それじゃあ―
もっと詳しい企画書
メールで送るわね
ありがとう！ あ それからさ―
僕からも 霧夢に
渡したいものがあるんだ
♪～
これ… 新曲？
うん さっき仕上げたばかりの
デジタルボーカルの仮歌だけど
♪～
（響）どうかな？
あ…
いつもと雰囲気 違うけど…
嫌いじゃない
ホント？
（霧夢）うん
ていうか もしかしたら
今までの曲で一番 好きかも
よかった 慣れない曲調だから―
自分では 出来栄えが
判断しきれなくて
で？ 急に私に新曲なんか
聴かせて どうするつもり？
また 前みたいに曲のイメージで
絵を描いてもらえると
うれしいんだけど
（霧夢）前みたいにねえ…
もう私のことなんか
用済みじゃなかったの？
そんなわけないよ！
霧夢の絵 本当に好きだから
霧夢さえよければ これからも
ずっと一緒に活動してほしい
（霧夢）ふ ふーん そう
まあ そこまで
私に心酔してるなら―
考えてあげなくも
ないけど？
（響）よろしくお願いします！
わにゃ それじゃあ
あのお手紙は霧夢さんが？
うん 僕も昨日 聞いて
ビックリしたんだけど
霧夢って 響の曲とイラストで
コラボしてた…
へえー 詳しいんだ 響のこと
な 何 言って…
はむ 私も霧夢の絵は好き
私も さくちゃんに
すごくいいからって
教えてもらって―
好きになっちゃいました
（桜花）うう…
とりあえず 響の知り合いからの
誘いってことは―
詐欺だの なんだのの心配は
なくなったってわけか
はい あとはみんなの…
もちろん 希美は
前から言っていたとおり―
ライブしに行きたい！
あと私 霧夢さんに
ぜひお会いしてみたいです
はむ 南の島で お昼寝して―
ライブして
霧夢とお友達になります
なら 決まりだな
（桜花）おっしゃ～！
って なんで桜花が
一番 張り切ってるの？
（霧夢）プププ… ひびきのヤツ
まんまとダマされたみたいね
全ては“りやん･ど･ふぁみ･ふぁみゆ”
とかいう―
ふざけたバンドの
ちんちくりんたちを―
こちらの陣地に引きずり込んで
ヘコませるためのワナ
私と ひびきの間に
割り込んできた罪―
その身で あがなわせてあげる
そうよ ひびきは私のことだけ
見てればいいんだから
邪魔者は どんな手を
使ってでも排除する
そのためには
なってやろうじゃないの
災いなす 双龍島の無慈悲な神に…
（正義）フゥ～
よし なんとか入ったな
（潤たち）じゃーんけーん ポン！
（希美）くう～
（潤）わにゃ～
（そら）お～！
えーっと これは？
厳正な勝負の結果なので
（正義）おーし ほんじゃ行くぞ！
リヤン･ド･ファミユの
初ツアーに出発だ！
（一同）おー！
（船の汽笛）
わあ～ 響さん 響さん
見えてきましたよ！
（響）あれが双龍島…
今までフェリーが立ち寄ってきた
島より だいぶ小さいわね
はむ カワイイ島
お昼寝するのに
ちょうどいいサイズ
（３人）わあ…
（尾城(おぎ) 小百合(さゆり)）
双龍島へようこそ
観光協会の
尾城 小百合と申します
（正義）保護者の佐渡正義です
（桜花）付き添いの鳥海桜花です
（正義）このたびは
お招きありがとうございます
今回のイベントは 私が
仕切らせてもらってるので―
何かあったら
遠慮なく言ってください
（柚葉）そちらが
リヤン･ド･ファミユの皆様ですね
あっ ボ ボーカルとギターを
担当している 五島 潤です
ふちゅちゅ… ふつつか者ですが
よろしくお願いします
ベース アンド ボーカルの
紅葉谷 希美です
はむ 金城そらです ドラムです
お世話になります 貫井 響です
（柚葉）あ…
やっと会えましたね ひびきさん
それじゃ 君が霧夢？
はい 面と向かって そう呼ばれると
少し恥ずかしいですけど
本名は 相ヶ江 柚葉と申します
島の観光協会のお手伝いを―
ボランティアで
させてもらっています
そうなんだ
チャットとは全然
雰囲気が違って驚いたよ
ごめんなさい！
私 ホントは
ひびきさんより年下なんです
それなのにネットでは
あんなに偉そうにしちゃって
そんなの気にしないで
むしろ相ヶ江さんさえ
よかったら―
今までどおりに しゃべって
くれたほうが うれしいかな
その… こうして
直接 会えたんだし
ありがとうございます ひびき…
ううん 貫井君が
そう言ってくれるなら―
今までどおり
話すようにしてみます
うん
ウフ…
（希美）ねえ
（桜花）おお？
いいの？ あれ
え 何が？
あ… ハァ～
（希美）ここに泊まるの？
（潤）わにゃ～ ステキです
（そら）はむ お昼寝に最適
うちのペンション
気に入ってもらえたみたいね
はい！
（尾城健太(けんた)）
ようこそ！ お待ちしてました！
うちの旦那です
何でも
言いつけてやってくださいね
（正義）おっ！
（桜花）これは…
（健太）フフ 大きいでしょう
ここまでのは
なかなか ないですけど―
20キロクラスのカンパチなら
堤防からでも狙えますよ
あと 運がよければ
ヒラマサなんかも…
（正義）20キロクラス…
（桜花）ヒラマサ…
（小百合）ちょっと あんた！
（健太）ぐあっ…
ああ すみません つい
早速 島の案内を…
案内していただけるのなら…
その堤防とやらに…
（２人）ぜひ！
じゃ ちょっくら案内してくるから
大物 期待しててよね
（正義）フハハハ… ハハハ！
（桜花）いってきまーす ウフフ！
ハァ～ ごめんなさいね
うちの旦那
どうしようもない釣りバカで
ああ いえ それは―
お互いさまというか
なんというか…
それじゃあ 私たちも
ちょっと遊びに行きませんか？
（響）ペンションから
歩いて行ける所に―
こんな場所があるんだ
（柚葉）貫井君
ウフフッ
ああ…
（そら）響兄～
うまく結べない 手伝って
（響）うわっ！
（潤）くーちゃん！ ダ ダメだよ！
裸で出ていったら
（そら）はむ 下は はいてるから
裸じゃないよ
ウフッ
フフフッ
（そら）はむ
ちゃんと着られました
みんな カワイイよ
と 当然よ
（そら）響兄 見る目ある
（潤）エヘヘ これ さくちゃんに
選んでもらったんです
（希美）ウフフ どうどう？
カワイイでしょ
（そら）プーカ プーカ
ふい～
（希美）いくわよ 潤！ それー！
やめて ぞみ フフッ
（希美）
やめないわよ～ えいえい！
キャッ！ 貫井君
足元にヤドカリが！ ああ…
（響）うわっ！
そらが流されてる！
キャッ！ 貫井君
足元にヤドカリが！ ああ…
（響）ダメだよ そら！
入り江の外へ出たら漂流しちゃう！
（柚葉）キャー！ 水着のヒモが！
貫井君 こっち見ちゃダメ…
（潤）
わにゃ～ 響さーん！
貫井君 こっち見ちゃダメ…
（潤）
わにゃ～ 響さーん！
（潤）水着の上のほう
流されちゃいました～！
（響）だ だからって
僕の背中にひっついて―
（潤）うう～…
（響）だ だからって
僕の背中にひっついて―
隠すのも どうかと…
（柚葉）貫井く～ん
よかったら サンオイルを
塗ってもらえな…
（希美）ねえ 響
ちょっと冷えてきたから
おなかさすって～
そりゃ大変だ よし 僕に任せて
（響）大丈夫？
（希美）うん
（霧夢）なんなの あいつ！
やっぱりロリコンなの!?
お色気作戦で―
ちんちくりんどもとの
仲を裂こうとしたのに
まあいいわ
時間は たっぷりあるんだし
これからよ これから…
（島太鼓の演奏）
（島民たち）はっ！
（拍手）
お～
お疲れさまー
（拍手）
リヤン･ド･ファミユ ご一行様
お連れしましたよ！
（島民たちのどよめき）
（男性）おー ホントだ
（潤）わ わにゃ
（島民たちのどよめき）
（男性）ユズちゃんにパソコンで
見せてもらったのと―
おんなじ子たちだよ
（男性）
こんなに カワイらしいのに―
あれだけ立派に演奏できるんだから
大したもんだ！
（おばあさん）いやあ
楽しみだねえ 一緒に演奏するの
ばあちゃんたち 久しぶりに
ハッスルしないと！
（島民たち）ワハハハハ…
島太鼓 どうだった？
はむ すごく おなかに響いた
すごい迫力で
なんか圧倒されるっていうか
希美たちも負けてらんないわね
ライブは気合い入れて
演奏しないと！
フフ…
ここって もしかして…
はい
普段は駐車場に
使ってるんですけど―
当日は ここが
ステージになるんです
そして あちらが―
貴龍(きりゅう)神社へ続く入り口です
（小百合）言い伝えでは
この島には２匹の龍(りゅう)がいてね
島に災いをもたらす黒龍(こくりゅう)を―
守り神である貴龍様が
封じ込めてくださってるの
なんか 変わった神社ね
（響）あっ… ホントだ 扉がない
１年中 風が強い
双龍島の中でも―
この辺りは 特に突風地帯なんです
それで 嵐が来ても
御霊代(みたましろ)を守るため―
こんな造りになったんです
みたましろ？
貴龍様に お供えする
ご神体でしょうか
ユズちゃん ちょっと皆さんのこと
任せてもいい？
（柚葉）あ…
（小百合）軽く お務めしてくるわ
（柚葉）はい 分かりました
お務めって？
ご奉仕のことです
境内のお掃除をしたり
草刈りをしたり…
島のみんなが持ち回りで
貴龍神社を守ってるんです
（風の音）
貫井君
実は…
貫井君たちに
見せたいものがあるんです
え？
（足音）
あっ
（３人）ああ…
見せたかったものって…
はい
（潤）わにゃ すごい
（希美）
どうやって描いたのよ これ
（そら）はむ 本物の霧夢の絵
（柚葉）やっぱり―
見てもらいたいなって
思ってしまったんです
せっかく貫井君が
この島に来てくれたんだからって
新曲に合わせた絵… だよね
（柚葉）はい 久しぶりの
依頼だから うれしくなって―
つい こんな所に
描いちゃったのかもしれませんね
あの… 島の人たちにはナイショに
しておいてもらえますか？
こんな所に描いたのがバレたら
怒られるかもしれないので
分かった 誰にも言わないよ
♪～
～♪
（霧夢）ああ もう！
なんで見せちゃったかな
ひびきに見せるつもりなんか
全然なかったのに～！
まあいいわ
多少 手違いはあったけど
ちんちくりんどもには―
明日から イヤというほど
地獄を味わわせてあげる
この島で楽しい思いなんて
しなくていいのよ
誰一人としてね
（柚葉）お色気作戦―
失敗しちゃって
ごめんなさい
おまけに見せるつもりの
ないものまで―
見せてしまって
ん？ もしかして
お色気作戦も―
見せれば
成功していたんでしょ…
（そら）健全アニメ
わあ～っ！