（貫井(ぬくい) 響(きょう)）君が本物の… 霧夢(きりゆめ)？
（尾城小梅(おぎこうめ)）ごめんね ひびき
これまでのことは全部
私が黒幕なの
えっ
（小梅）私が柚葉(ゆずは)に命令して
いろいろ動いてもらってたの
柚葉 私の言うことには
絶対 逆らえないんだ
生まれた時からね
だから柚葉は許してあげて
悪いのは とてつもなく子供で
嫉妬深くて―
くだらないイタズラを
思いついた…
私… フッ
（小梅）柚葉
（相ヶ江(あいがえ) 柚葉）あ…
（小梅）ありがとう
私の絵
必死に守ろうとしてくれて
あ…
（小梅）だから 大丈夫
柚葉さえ
いてくれたら―
これからも
私は大丈夫だから
うっ… うう…
ごめんなさい…
本当に ごめんなさい
（小梅）ひびき
今まで ひびきと
つながっていられて―
うれしかったよ
さよなら
（響）
えっ この島から出られない？
（柚葉）はい 貴龍(きりゅう)様は
跡継ぎができるまで―
この島から出ることを許されません
跡継ぎ？
（柚葉）結婚して子供を産むか
女の子の養子をもらって―
その子が５つになった時
初めて自由になります
自分の子供と入れ替わりに
（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)）何よ それ！
貴龍様は 龍(りゅう)の神子(みこ)として―
ご自身の体をささげる御霊代(みたましろ)
ですから 普段 学校以外では
独り 社(やしろ)の中で
過ごしておられます
とりわけ この島の者以外に
姿を見せたり―
言葉を交わしたりすることは
厳しく戒められていて
だから昨日 貴龍様が
おきてを破ってまで―
貫井君の前に出てこられたのが
私 本当に驚いてしまって
島から出ることを
許されていない貴龍様に―
少しでも外の世界に
触れさせてあげたくて
昔から絵を描くのが
大好きな貴龍様に―
イラスト投稿サイトのことを
お教えしたら―
すごく興味を持って
自分も参加したいと
あ…
ペンタブとかは 私が両親に
ねだって買ってもらいました
そのいきさつもあって
霧夢は私だってことにしておこうと
（鳥海桜花(とりうみさくら)）なるほどね
そうしといたほうが無難ってわけか
はい 島の人たちの中には―
快く思わない人も いるかと考えて
ごめんなさい
私 何もかもウソだらけで
（五島(ごとう) 潤(じゅん)）わにゃ そんな…
もう怒ってないわ 許してあげる
ただし！
（柚葉）わ…
ムカデだけは もう一度やられたら
絶対 許さないから！
（潤）うんうん
ムカデは 私も死ぬほど苦手で―
トングを使って 泣きそうになって
落としたんです
だったら断念しなさいよ！
あああ…
（金城(かねしろ)そら）響兄(きょうにい)
（響）ん…
（そら）霧夢は元気？
あっ…
相ヶ江さん あれから霧夢とは？
ここに来る前に
お会いしてきました
何か言ってた？
“霧夢”は終わりにするそうです
（響）あ…
（桜花）えっ…
（柚葉）これからは―
貴龍の神子としての役目だけを
全うするつもりだと
そんな どうして…
（桜花）こらっ
（響）あ… 桜花？
“どうして”じゃないってば
響だけは絶対に どうしてなんて
言っちゃダメだよ
え？
その子はさ―
ずっと響にとっての
特別でいたかったんだと思う
でも こんなことになって―
もう元には戻れないって
決めつけてる
だから 引きずらないように―
全部 忘れちゃおうと
してるんじゃないかな
霧夢としての全部を
そんな…
恐らくは それが貴龍様のお心かと
あ…
ん…
本当に そうなのかな
え？ あ…
霧夢は これでいいのかな
自分の意思と関係なしに―
貴龍神社に つなぎ
止められている人生で
（希美）だったら聞いてみましょ
えっ
相手の気持ちが分からない時は
聞いて確かめる
そして こっちの気持ちを
ちゃんと伝える… だよね？
はむ
うん それがリトルウイングの
ポリシーです
でも決まったのは つい最近
そっか そうだよね
ここで じっとしていても
何も変わらない
行こう 霧夢の所へ
（階段を上る足音）
（そら）とん たん とこ とん たん
とん たん とこ とん たん
（階段を上る足音）
とん たん とん たん…
わにゃ くーちゃん速い
あの子
霧夢のこと気になるなら―
一緒に来ればいいのに
しょうがないよ
相ヶ江さんには
事情があるみたいだし
（柚葉）相ヶ江家は 昔から
貴龍様のお世話をする役割を―
課せられてきました
だから 私はこれ以上―
貴龍様の意にそぐわないことは
できません
ごめんなさい
あ…
（そら）みんな～
ハリー ハリー ハリー ア～ップ
（響）
ひとまず 建物を１周してみよう
どこかに
入り口があるかもしれない
あ…
ダメだ 鍵がかかってる
（桜花）まあ そうだよね 普通
インターホンとかも
ないみたいだし…
やっぱり無理 言って 相ヶ江さんに
来てもらえばよかったかな
（潤）エヘヘッ
響さん お困りですか？
お困りですね？
潤 何かいいアイデアでもあるの？
任せてください
久しぶりに
私の活躍のチャンスです！
ふむふむ
んー ふむふむ ふむふむ…
（響）何してるんだろう？
あ…
（佐渡正義(さわたりまさよし)）潤の耳のよさは
ガチで人間離れしてるな
はむ かくれんぼしてても―
潤たんが鬼だと すぐ終わる
あっ… 響さん 響さん！
（響）何か分かったの？
（潤）この壁の奥から
パソコンのブーンって音が…
もしかしたら この向こうに…
でも ここから
どうするかだけど…
（希美）そんなの決まってるわ
（響）え？
（希美）当たって砕けろよ！
（響）うわ！
ぐっ！ いっ… あ…
（小梅）ひゃっ！
エヘヘ やりました 響さん！
うん
霧夢！ 僕だ！
（小梅）ひびき！ なな なんで？
話がしたいんだ
だから出てきてほし…
（小梅）お断りよ！
あ…
霧夢は… 霧夢は本当に
今のままでいいの？
霧夢を終わりにしちゃって
何もかもなかったこと…
（小梅）うるさい！
（響）あ…
（小梅）もう付きまとわないで！
“霧夢”なんて ただの暇つぶしで
それはもう終わったの！
（足音）
（潤）結局 あのあと
お返事してくれなくなりましたね
（足音）
（潤）結局 あのあと
お返事してくれなくなりましたね
（桜花）で ひとまず戦略的撤退は
しょうがないとして…
なんで こんなとこへ？
はむ この先に霧夢の絵がある
（潤）
わにゃ ほとんど消えちゃってる
（そら）残念 もう一度 見たかった
そうだね
僕も そう思って
ここに来てみたんだけど
霧夢が 僕の曲からイメージを
膨らませてくれた絵が―
ここにはあった
あれは 僕と霧夢が―
確かに つながっていた
証しだと思う
けど もう…
そんなに しょげないで
絵は消えちゃったけど―
霧夢の中から あのイメージが
消えたわけじゃないと思う
（響）そして それがある限り
僕と霧夢のつながりも…
何か考えがあるって顔してるね
（響）あっ
うん 引きこもった神様を
引っ張り出す方法なんて―
大昔から たった１つしかないから
（小梅）私 どこで
間違えちゃったのかな
（小梅）ひびきとの距離…
あれ以上 縮まるはずなかったのに
バンドの子たちに嫉妬して
あんなことして…
あげくの果てに―
触れられるはずのないものに
手を伸ばして―
やっぱり届かなくて傷ついて…
（小梅）私… バカみたい
（演者）コラボレーション？
（響）はい リヤン･ド･ファミユと
皆さんの島太鼓とで―
何か１曲
一緒に演奏できないかと…
（おばあさん）
いいね 楽しそうじゃないか
（演者）けど 曲はどうする？
マネージャーさん
何か案があるのかい？
はい あります
（潤）よかったあ
それじゃあ 島太鼓の皆さんと
コラボできるんですね
（そら）はむ 楽しみ
でも ちょっとごめんなさいって
思うところもあるわね
島の人たち 希美たちがやろうと
していることを知ったら―
なんて言うかしら
（潤･そら）あ…
やろうとしていることは
島太鼓とのコラボだよ
それ以外は何も頼んでない
なんか らしくないほど
大胆じゃない
うん もう迷わないって決めたから
（響）どう… かな
タブレットは前に使ってたのが
ありますし 他の機材もなんとか…
でも 相ヶ江家の者として―
これ以上
貴龍様を裏切るわけには…
実際に使うことになるか
どうかは分からない
準備しておくだけ…
それでもダメかな？
ねえ 相ヶ江さんは
このままでいいって思ってる？
あっ…
（響）霧夢が… 大切な友達が―
しきたりのせいで いろんなことを
諦めようとしてる
それでもいいの？
ズルいです そんな言い方
（響）ごめん 相ヶ江さん
こんな聞き方して…
約束してくれるなら
貴龍様には事前に何も言わない
貴龍様自身が どうしたいか
それだけに委ねてくれるなら
分かった 約束する
（島太鼓の演奏）
（拍手と歓声）
（潤）わにゃ 緊張してきちゃった
（そら）潤たん また オシッコ？
（希美）え～！
そろそろ出番だよ
あの… わにゃっ
は はじめまして
リヤン･ド･ファミユです！
船で来ました！
（観客たちの笑い声）
（観客）それしかないからなー
わ わにゃ？
え えっと んーと… ええと…
（希美）もう… うん
はむ
♪～
（潤）お待たせしました
準備ができたみたいなので―
今日ここだけの
特別な１曲を演奏します
（拍手）
♪～
～♪
（歓声と拍手）
（小梅）いいかげんにしろー！
（おばあさん）き 貴龍様？
（３人）あ…
どうして…
どいつもこいつも～！
私のことだけ ほっぽり出して―
楽しそうに
盛り上がってんじゃないわよ！
この愚民どもが！
（エコー）
（観客たちのざわめき）
（響）霧夢
（小梅）はっ…
やっと また会えたね
くっ やられたわ
ついブチギレて飛び出しちゃった
ひびきの狙いどおりってわけ？
うん どうしても
もう一度 霧夢に会いたくて
はっ
（響）僕 霧夢に
話したいことがあるんだ
（演者）なりません
（小梅）あっ
貴龍様が よそ者と
親しく口をきくなど―
あってはならぬことです
（演者）早く社に お戻りください
でないと 島に災いが…
（柚葉）待ってください！
（小梅）はっ
相ヶ江さん？
今だけでいいんです！
貴龍様に自由を
与えてあげてください！
柚葉…
（島民）
何 考えてんだい ユズちゃん
（島民）相ヶ江家のもんに―
そんなこと言う資格が
あると思うとるんか！
（尾城 小百合(さゆり)）
ユズちゃんは資格なし… か
（島民たち）え？
（柚葉）あ…
（小百合）じゃあ 私ならどう？
（島民）
小百合さん それはどういう…
どうもこうもないでしょ
先代の貴龍の神子が
実の娘の自由を願ったら―
やっぱり突っ返すのかって意味よ
お母さん…
（響）え… え？ え？
（小梅）
で… 話したいことって何？
霧夢は このままでいいの？
僕はイヤだ せっかく霧夢と
つながれたのに―
これっきりなんて 絶対イヤだ
けど 私は
貴龍の神子で…
（響）関係ないよ そんなの！
僕は この島の人間じゃないから
しきたりとか よく分からない
だからこれは すごく罰(ばち)当たりな
ワガママかもしれない
けど 僕は霧夢と
もっとつながっていたいんだ
ひびき…
お願いだ もう一度
僕の曲を彩ってほしい
あの壁画を… 僕の曲から
霧夢が見出してくれた世界を―
よみがえらせてほしい
うん
話は ついたみたいね
そろそろ ＰＣ関係の
チェックしてもらえる？
あとは準備できたから
うん すぐ行くよ
（小百合）
貴龍神社の話を聞いた時―
正直 普通じゃないと
思わなかった？
（響）ええ まあ少し
気を遣わなくていいわよ
でもね この島では
それが普通だった
ずっと昔からそうだった
普通のこと
だから 私は―
それを ぶっ壊したかった
貴龍の神子をやってた時から
ずっと
それじゃあ もしかして
島おこしのイベントって…
ご名答 外から人が来て―
その人たちと交われば―
少しずつだけど 島の空気も
変わっていくんじゃないか
そして… いつか
こんな風習はやめにしようって―
なるんじゃないかって
回りくどいやり方だと思うでしょ？
もっと過激な方法も考えたけど…
できなかった
あんまり強引なことをして―
島の人たちとの間に 変なしこりが
残ったりしたらって思うとね
少なくとも 独り立ちできるように
なるまでは―
あの子も この島で
暮らしていくわけだし…
あ… すみません
僕 そこまで考えてなくて
ううん
考えが足りていなかったのは
私のほう
え…
（小百合）私のやり方じゃ たとえ
うまくいっても悠長すぎて―
あの子は助からなかった
かもしれない
ありがとう
あの子とつながってくれて
これからも 娘のことよろしくね
はい！
♪～
～♪
ハァ ハァ…
（歓声と拍手）
また来てくださいね！
ありがとうございましたー！
必ず来まーす！
さようならー！
（船の汽笛）
（潤）わにゃ 霧夢さん
見送りに来てくれませんでしたね
（船の汽笛）
（潤）わにゃ 霧夢さん
見送りに来てくれませんでしたね
（希美）ライブ終わったら
さっさと姿 消しちゃったしね
（メールの受信音）
メール… 霧夢からだ
（希美）そっけないわねえ
（響）ん…
添付ファイルがある
あっ これって…
（桜花）ライブの時に描いた…
（そら）はむ でも笑ってる
（小梅）ちょっと！
ざんげって
どういうこと？
言っとくけど
私は神様なのよ！
あがめ奉られてるのよ！
ざんげなら みんなが
私にするべきじゃない？
（そら）滝行～
（小梅）神様だってば！