（ラジカセから流れる五島(ごとう) 潤(じゅん)の鼻歌）
（ボタンの音）
（潤）どうで… しょうか？
（貫井(ぬくい) 響(きょう)）
うん すごくいいと思う
わにゃ ありがとうございます！
（紅葉谷(もみじだに) 希美(のぞみ)）けど 不思議よね
お風呂場で思いついた
４小節の鼻歌を―
響のアドバイスで
８小節にして…
それを ちょっと雰囲気を変えて
繰り返して もう８小節
（金城(かねしろ)そら）はむ
その２つを合わせて
18小節のメロディーに
16小節よ
ん？
（響）とりあえずメロディーは
これでいいとして―
次は コード進行を考えてみようか
コード進行？
そらはドラムだから
あんまり意識したことは ないかな
コードって ＣとかＤとかの…
そう
潤には説明するまでも
ないと思うけど―
例えば…
これがＣ
（ギターの音）
（響）これがＤ
（響）
で これが ちょっと難しいＦ
（ギターの音）
おお～
とまあ こういうのを―
潤が作ったメロディーに
つけていく作業なんだけど
（潤）
わにゃ なんだか難しそうです
うーん
確かに 覚えておいたほうがいい
お約束とか いくつかあって―
めんどくさいとこもあるけど
でも そんなに難しく
考えないで―
１つずつ試して―
いいなって思えるものを
当てはめていけばいいから
（潤）わ 分かりました
うまくできるかどうか
分からないですけど―
私 チャレンジ
してみます！
（佐渡正義(さわたりまさよし)）
え？ 潤が作曲？
はあ ここんとこ―
ギター ポロンポロンやってると
思ったら そんなことを
（鳥海桜花(とりうみさくら)）
“鼻歌 録るから―”
“録音できる機械がないか”
なんて聞かれて―
押し入れ ひっくり返しちゃったわ
そっか 潤が作曲をね～
潤の自由研究なんだから
余計なことしちゃダメだからね
（正義）ん？
（ドアが閉まる音）
フフン
何だよ そういうことなら―
“１人グリマー･ツインズ”と呼ばれた
この俺に ひと言 言え
（ギターの音）
（潤）Ｇが合いそうかな
これは断然Ｇね 他も試す？
（潤）ううん ここはＧが
ピッタリはまっていると思う
次は… 試しにＣにしてみようかな
（ギターの音と潤の口ずさむ声）
うーん 悪くはないけど…
（潤）もう少しだけ
変化があったほうが面白いかな
（そら）ほおー
（潤）もう少しだけ
変化があったほうが面白いかな
ちょっと試してみるね
（ギターの音と潤の口ずさむ声）
はむ それ 好き
フフッ
ＧからＤで
次はＥマイナーかな？
うーん…
（正義）フゥ…
出る幕なしか
けど―
子供ってのは いつの間にか
大きくなってるもんだな～
（パソコンから流れる音楽）
どうかな？ ここに
くるみのピアノをのせて―
完成って感じで
考えてみたんだけど
（貫井くるみ）うん いいと思う
でも…
でも？
あっ ううん これでいい
せっかく作ってくれたんだから
これでやってみる
待って
納得いってないんだったら
ちゃんと言って
くるみが どうしてほしいのか
僕は知りたい
いきさつはともかく くるみの
初めてのステージなんだから―
できるだけのことは したいんだ
（くるみ）お兄ちゃん…
すっごくキザ
ええっ!?
でも あり… がとう
（ドアを開ける音）
（ギターの音と潤の口ずさむ声）
い いかがでしょうか？
もし 僕が―
“やり直したほうがいい”って
言ったら どうする？
（潤）わ わにゃ…
（希美･そら）あ…
（潤）響さん 間違っているかも
しれないですけど―
私は これがいいです
このコード進行で
曲を完成させたいです！
うん
僕がこんなこと言っても
変えたくないのなら―
これが潤にとって 最高の選択肢だ
これでいこう
ああ… はい！
（携帯電話から流れる音楽）
（操作音）
って感じなんだけど
（相ヶ江(あいがえ) 柚葉(ゆずは)）いいですね！
なんだか今から
歌いたくなってきちゃいました
エヘヘ
（尾城小梅(おぎこうめ)）まっ 悪くないわね
あのね これはお兄ちゃんが―
私のために 私のお願いを聞いて
作ってくれたものよ
あら～ ひびきってば―
私のバンドのために
こうるさい小姑(こじゅうと)のお願いを―
聞いてあげるなんて
あんたね！
何？ 図星つかれて怒ったの？
盛り上がってきましたね
女の戦いは こうでないと
（くるみ･小梅）あのね…
（携帯電話から流れる潤の歌声）
うん もう少し
変化をつけたいなら―
Ｂメロは マイナーコードから
入るっていう手もあるけど
そう… ですね
でも 今回は明るさを
大事にしたいと思います
私 いつも迷ったり
悩んだりしてばかりで―
前に踏み出すことが
すごく苦手でした
だからこそ この曲は…
自分で作る初めての曲は―
迷いのない まっすぐなものに
してみたいです
フッ 分かった
それじゃ
あとはアレンジを煮詰めて…
ええ～ まだ演奏できないの？
はむ 潤たんの曲 早く演奏したい
そうだね
僕も 潤の曲をみんなで
演奏すると どうなるのか―
早く聴いてみたいよ
（希美）それじゃあ！
（そら）ぐっ
いいかな？ 潤
はい 私もみんなと一緒に
演奏したいです
（響）よし それじゃ―
記念すべきファーストテイク
いってみようか
はい！
（カラスの鳴き声）
（音楽とピアノの演奏）
何よ いい曲じゃない
うーん…
うーん
（そら）はむ 潤たん お悩み中
鼻歌の時みたいにすれば
歌詞が浮かぶかもしれないって―
お風呂に入って 結構たつけど…
（湯船に沈む音）
大丈夫かしら？
（２人）あっ
（希美）ちょっと 潤！
（そら）潤たん！
（希美）もう いくら歌詞で
悩んでたからって―
のぼせるまで入ってるなんて
（そら）はむ 私たちが
のぞいてなかったら 危なかった
ごめんね ぞみ くーちゃん
（希美･そら）あ…
ねえ もしよかったら
希美たち 手伝おうか？
前 ３人で作詞した時みたいに
（潤）うん ありがとう
でもこれは 私が自分でやるって
決めたことだから
フ… だよね
“うまくできるかどうか
分からないけど―”
“チャレンジする”って
言ったものね
はむ それが
リトルウイングのポリシー
って いつ決まったのよ？
（そら）潤たんが
“バンドやろう”って言った時
（潤）ウフフ
（そら）はむ
（響）本当によかったの？
いきなりキーボード買っちゃって
いいの
私の貯金で買ったんだから
誰にも文句は言わせないわ
けど 電子ピアノなら うちに…
（くるみ）あれ 重いでしょ
ライブのたびに
何回も運ぶの大変じゃない
（響）え 何回も？
べ 別に―
アレとずっとやってくって
決めたわけじゃないけど
誰かと一緒に音楽するの
悪くないかなって
フッ
それ 持とうか？
（くるみ）いい 自分で持つ
だって 私の楽器だもん
（歌詞を書く音）
（そらと希美の寝息）
（潤）あっ ん…
ねえ ライブ近いのに
私なんかと釣りしてていいの？
練習は大事だけど
根を詰めすぎて―
指や腱を痛めても よくないからね
それに 潤が新曲の歌詞を書くのに
集中したいからって
だから 今日は練習は お休み
そうなんだ
けど だからってこんな朝早くから
つきあってくれなくても
（響）そうはいかないよ
桜花には ライブの用意とか
いろいろ手伝ってもらってるから
少しは お返ししないと
あっ ん…
そんな水くさいこと…
響とは もう家族みたいなもんだし
あっ そ それって その いずれは
本当の家族になりたいとか―
そういうんじゃなくて
（響）ああ…
あっ 引いてる
（桜花）えっ？
（響）ほ ほら 早く！
（桜花）えっ ああっ
（響）んっ
ひゃっ！
（響）巻いて！
巻かなきゃ ほら！
（桜花）ちょ ちょっと…
（２人）ああっ！
（潤）あの 歌詞
これでもいいでしょうか？
いいも悪いもないよ
（潤）あっ
これが潤の歌いたいことなら
それが正解
だって これは潤の曲なんだから
ああ…
（響）あ でも
タイトルは決めないと
（潤）タイトルは
もう決まっています
（響）え？
「ファーストテイク」です
（正義）
それ もういいんじゃないか？
あっ
気づいてたんですか
（正義）あったり前だ
潤は… チビどもは
もう前を向いて歌えるさ
しっかりとな
響 みんな お前のおかげだ
あ… フッ
（観客の話し声）
（石動(いするぎ)）“今回は
スペシャルゲストが登場”
“リヤン･ド･ファミユと
ゲスト―”
“よかったほうに
投票してください”？
（水野(みずの)）
けど お客さんは みんな―
リヤン･ド･ファミユ
見に来てるんだから―
ゲストは 圧倒的に不利じゃない？
フッ 分かってないわね 水野
だからこそ
やりがいがあるってもんでしょ
石動 あんたが燃えるのは
おかしい
（観客の歓声と拍手）
ライブハウス リトルウイングへ
ようこそ
（観客の歓声）
（ギターの演奏）
（小梅）あんた 今になって
ビビッてんじゃないでしょうね
はあ？ んなわけないでしょ
私たちの初ステージ
頑張りましょうね
私たちが すんごいってとこ
見せてやるわよ！
フゥ
ええ！
ウフフ
はい！
（観客のどよめき）
皆さん はじめまして
私たち… あっ
そういえば バンドの名前
決めてませんでしたっけ
（観客の笑い声）
ああ…
えっと まだ名なしの
私たちなんですけど―
少しの時間だけ
おつきあいください
（観客の歓声と拍手）
♪～
～♪
（観客の歓声と拍手）
それじゃあ後半戦 私たちも
負けないように 頑張ります！
（観客の歓声）
次の曲は新曲で―
タイトルは「ファーストテイク」
っていうんですけど…
はむ 潤たんが頑張って作った
（観客のどよめき）
（潤）あ… わにゃ！
そして私たちが今 みんなの前で
一番 演奏したい曲
ウフッ
（そら）あ うん
うん ハァ
♪～
～♪
（観客の歓声と拍手）
ハァ ハァ
（観客の拍手）
フッ
ああ… フフッ
（鐘の音）
（ライアン）フゥ
（カラスの鳴き声）
（柚葉）
負けてしまいましたね 貴龍(きりゅう)様
まあ やるだけのことは
やったわよ
あれ？ 負けたのに怒らないんだ
（小梅）こっちは
完全アウェーなんだから―
これだけ取れたなら十分よ
ま あいさつがわりの
ジャブってとこね
って まだやる気なの？
でも まさかあんたが
潤たちの絵を描くなんてね
そうです
しかも あの曲のこと
全然 話してないのに―
どうして あんな絵が？
しょうがないでしょ！ ビビビッと
降りてきちゃったんだから
はむ 私たちと霧夢 つながった？
バ バカなこと
言うんじゃないわよ！
私がつながるのは
ひびきだけでいいの
い 行くわよ
（柚葉）はーい
くるみ あんたも
こっち側なんだから―
さっさと来なさい
はいはい 分かったわよ
小梅ちゃん
（小梅）“小梅ちゃん”言うな！
（くるみ）もう 頑固なんだから
（柚葉）そうですよ
頑固ですよ 小梅ちゃん
（小梅）なっ 柚葉まで
“小梅ちゃん”言うな！
（柚葉）
フフッ 小梅ちゃん
ん？ あ…
（柚葉）
フフッ 小梅ちゃん
ん？ あ…
（小梅）
〝小梅ちゃん〞 言うな！
ん？ あ…
あの 何か？
ううん
ただちょっと こう思っただけ
ん？ あ…
ん？
はむ
“やっぱり最高だな…”
“音楽は”って
♪～
～♪