（教会の鐘の音）
♪～
～♪
（ジェット）おい スパイク
（スイッチを押す音）
（ジェット）あがったぞ
（スパイク）こっちもあがりだ
メニューは？
特製チンジャオロース
（ジェット）
アシモフ･ソーレンサン
こいつが次の賞金首だ
ジェットさんよ
アステロイド一帯を仕切る
組織の幹部なんだがな
（スパイク）
チンジャオロースっつったよな
アシモフ･ソーレンサンだよ
何 聞いてんだ
（スパイク）肉のない
チンジャオロースなんてのは―
チンジャオロースとは
言わねんじゃねえのかな
いや 言うね
言わねえよ
金がないときは言うんだよ
この間の賞金 100万ウーロンは
どこいったんだよ
お前が壊した機体の修理と―
お前が壊した店の修理と―
お前が
ケガさせた警官の治療費で―
パーだ！
３日前 こいつの組織と―
敵対する組織との
抗争があったんだが―
こいつは仲間を殺して
とんずらしやがった
やつはティワナの女の所に
逃げ込んだらしい
（スパイク）
あんな所 雑魚の行く所だよ
雑魚の割に賞金は250万だ
（スパイク）乗らねえな
ティワナか　あそこの牛は―
うまいわな
（ゲートアナウンスの声）
（ゲートアナウンス）
間もなくゲートに到着いたします
またのご利用を
お待ちしております
ゲートを通過しましたら
料金所に１列でお並びください
クレジットセンサーを―
引き落としモードにして
通過してください
（口笛）
（ジェット）とりあえず こっちは
警察筋にあたってから行く
（スパイク）じゃあこっちは
ブルのおっさん所でも
行ってみるわ
（ジェット）
当てになんのかねえ あのおやじ
（スパイクの口笛）
（口笛）
のんきな曲だぜ
（男性）泥棒！
（アントニオ）
まただ 畜生 この野郎
お前らそうやって俺のこと
カモにしてっけどな
今 こうやって
ここに住んでられるってのも―
俺が一生懸命
ゲート 掘ったおかげなんだぞ
（カルロス）
おめえは負けると いっつもそれだ
ゲートは俺たち みんなで
掘ったんだろう
（ジョビン）掘ったな
死に物狂いで掘ったな
ばか野郎 この野郎　うん？
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（アシモフ）ビールをくれ
（カテリーナ）
私はブラッディマリーを
ひと吹きお願い
ウオッカはあるが あいにく
トマトジュースを切らしててね
奥に１缶くらい
あるんじゃないか？
見てみよう
レッド･アイの最上級品だ
売人なら分かるだろ
まさか… ブラッディ･アイ！
（３人）おお
本物かどうか 見せてもらおうか
（心臓の鼓動）
（アシモフ）ううう…！
よーく見ておくんだな
うおっ…
いやー
（アシモフ）ふっ！
うはあ… うお…
うわっ
（殴る音）
（倒れる音）
これもいいけど
なんか食いもんねえの？
（スパイクの腹が鳴る音）
はあー あっそ
（ブル）北の街はずれに
赤い目のコヨーテは現れる
そう出ている
（スパイク）赤い目のコヨーテね
（ブル）泳ぐ鳥よ
（スパイク）うん？
お前は女に出会う
お前は女に狙われる
そして―
死ぬ
またかよ
また？
（スパイク）
俺は１回 死んでるんだよ
女に殺されてね
（ブル）
お前は女を甘く見ておる
（スパイク）お邪魔さん
ワカン･タンカの恵みあれ
ふう
（ドアが閉まる音）
（ジェット）プレシデンテか
一杯おごってもらうぜ
（車がとまる音）
うん？
（ギャングＡ）
ったく アシモフの野郎
キレまくってんぜ
（ギャングＢ）やっべえな
サツが動き出す前に
何とかしねえと
（ギャングＡ）
いっそサツに任せるか？
やつは例の目薬 使ってんだ
かなわねえ
だから そのブラッディ･アイを
取り返さねえと―
話になんねんだろうが
だってよお
（ジェット）よう
ああ？
うおっ
なっ
ああっ くっ
詳しく聞きたいねえ
腹減ったなあ
（電子音）
（スパイク）うん？
（スパイク）お前もかよ
（スパイクの口笛）
（足音）
（荒い息）
（ドアが開く音）
（手を洗う音）
水 流したほうがいいっすよ
（水道の蛇口を閉める音）
（スパイク）詰まるから
（口笛）
はあ
（スパイクの口笛）
（カテリーナ）あっ
（スパイク）うわ
（スパイク）おっと
（カテリーナ）
あっ ごめんなさい
ありがとう
あら？
あの…
ん？
すいません
嫌！ もういらない あげるわよ
ラッキー
フッ
（スパイク）
ハハ いやあ 失敬失敬
おなかと背中が
くっつきそうだったもんで
（カテリーナ）まあ　アッハハハ
（スパイク）ハハハハ
（カテリーナ）いい機体ね
（スパイク）古い型さ
10年来の相棒だ
随分 ムチャやってるみたい
あちこち旅してるからなあ
本当は旅芸人なんだ
フフッ　冗談か本気か
分からない人ね
よく言われるよ
（カテリーナ）火星にも行った？
（スパイク）火星生まれだ
（カテリーナ）
あそこは何でもあるんでしょう
こんな所と違って―
いろんな人がいて
いろんな物があって―
幸せに暮らしてるって
（スパイク）
金があるやつだけさ
じゃあ きっと幸せになれるわ
（スパイク）
火星へ逃げるつもりか？
えっ
（スパイク）逃げ回っても
どこまで行けるかな
（カテリーナ）誰なの？
時代遅れのカウボーイさ
賞金稼ぎね
ご名答
捕まえないの？
（スパイク）あんたの連れは
体を かなりやられてる
弱ってる雑魚は相手にしないんだ
（カテリーナ）それが利口だわ
うおっ
雑魚はお前だ
あああーっ
（アシモフ）うーん ああ
ああっ
アシモフ もう十分よ
（スパイク）うっ ああ…
（車のドアが開く音）
アディオス カウボーイ
（アシモフ）なぜ止めた？
（カテリーナ）えっ？
あいつの息を止めるなんざ
１秒でできた
（カテリーナ）あんた疲れてるわ
これ以上…
（アシモフ）
若くて いい男だったな
私 あんたが迎えに来てくれるの
ずっと待ってた
やっと ここの暮らしから
抜け出せるんじゃない
火星で幸せに暮らせるのよ
（足音）
昼寝とは優雅だな
いい夢見たぜ
（ジェット）ああ それは結構
じゃあ その続きでも
ビバップに戻ってゆっくり見てくれ
今回は俺も諦めた
やつを捕まえるのは無理だ
かなうわけないわな
アシモフは組織を逃げ出すときに
ある物を持ち出したんだ
組織の資金源となってた―
非合法目薬ん中でも
飛び切りの上物だ
そいつを全部 持って
逃げたもんだから 連中は大騒ぎよ
捕まえようにも
死人ばっか増えちまう
アシモフは使ってるからよ
その目薬
ブラッディ･アイをな
やつらは火星に行くつもりだぜ
（ジェット）火星？
その前に こいつを売りさばく
（ジェット）うん？ それは…
（スパイク）
やつの懐から頂戴した
（ジェット）お前 会ったのか
悪い夢さ
ふっ やられたな
赤い目のコヨーテは
北の街はずれに現れるそうだ
（パトカーのサイレン）
（アシモフ）ん？
（アシモフ）はあ
（アントニオ）
またかよ 畜生この野郎
お前ら そうやって俺のこと
カモにしてっけどな
この辺りの店で
うまいもん食えるのも―
俺が仲間と一緒に
この土地 耕したおかげなんだぞ
そりゃ俺たちだっつうの
耕したな　死に物狂いで種まいた
おめえは別の種まいてたもんさな
（アントニオ）おっ？
（足音）
ブラッディマリーはあるか？
（スパイク）ビールしかないな
（アシモフ）
トマトジュースならある
（スパイク）いくらだ？
（アシモフ）30万ウーロンだ
50袋ある
（スパイク）1500万ウーロンか
急いでる
駄目なら他をあたる
（スパイク）見せてくれ
あっ
これかい？
あんた自分の値段 知ってるか？
何？
たったの250万ウーロンだぜ
安い男だな
ご無沙汰
（アシモフ）
いつから売人になった？
賞金稼ぎは諦めたか
安い賞金首じゃ
張り合いなくてね
お前は盗っ人が向いてるようだな
返してもらおう
返すとも　あんたには借りがある
（銃声）
ちっ
うわっ！　うっ…
ああー
目に頼り過ぎなんだよ
カメレオンじゃねえんだ
あちこち見えねえのさ
うわっ
あっ あう…
ぐあっ
うわ
（戦闘機の音）
（カテリーナ）あっ？
（アシモフ）うっ 行くぞ
（ギャングＣ）あっちだー
あっちだ あっち　うわあっ
何だ てめえ　うわっ
うおっ
（カテリーナ）動かないで！
（男性）おお…
（カテリーナ）いい？
そのまま じっとしてるのよ
（戦闘機の音）
（カテリーナ）あっ…
ああ
うっ ああ！
ばか野郎！
こいつが潰れたら終わりなんだ
気をつけろ
（スパイク）
このっ しつけえんだっつうの
（一同）うわーっ
うおおっ
いやー
ふん お待たせ
おせえぞ ジェット！
あっ
いっけね
（アシモフ）うう… うう…
（カテリーナ）アシモフ
やめて！
もう これ以上 ムチャよ
駄目！
（アシモフ）うわっ
もう逃げきれないわ
逃げきれやしない
（銃声）
（スパイク）はっ！
アディオス
おい スパイク あがったぞ
うん？
（ジェット）あがったぞ
（スパイク）メニューは？
特製チンジャオロースだ
♪～
～♪
（スパイク）まあ そういうわけで
ようやく始まった この番組
（ジェット）
こりゃ どういうわけだよ
（スパイク）来週は思い切って
ファミリーアニメに大変身だ
（ジェット）そんな話だっけか？
（スパイク）
愉快な動物たちが大暴れ
（ジェット）何？
（スパイク）と言っても
ムツゴロウさんは出てこないぞ
動物好きの子供から
お年寄りまで…
（ジェット）
おい ちょっと待てよ スパイク
（スパイク）
みんな そろって見てくれよ
（ジェット）
そんなこと言って本当 大丈夫か？
俺 知らねえぞ
（スパイク）
でも ここで一つ
お願いがあるんだ
良い子のみんなは
テレビから離れて見てくれ
（ジェット）お前なあ
（スパイク）１キロぐらいな
（ジェット）離れすぎだよ
（スパイク）800メートル？