♪～
～♪
（ドアが開く音）
あん？
（フェイ）眉目秀麗
明眸皓歯(めいぼうこうし)
一獲千金
先客万来
ああっ
（フェイ）戦いの基本を知ってる？
先制攻撃よ
（おびえる声）
丁重なお迎えだこと
（ゴードン）
早撃ちとポーカーの名手
伝説の女ギャンブラー
ポーカーアリスか
生きていたとは知らなかったな
ふん 彼女が生きてれば219歳よ
（ゴードン）確かに君は
200歳を超えているとは思えないな
（フェイ）うっ ううーん
（ゴードン）それに
アリスは生涯 負けたことがない
イカサマもせず もうけ続けた
証拠があって言ってんのかしら？
（ゴードン）
君には莫大(ばくだい)な借金があるそうだな
警察と私の店と
どちらがお好みかな？
（スパイク）お告げねぇ
（ジェット）チャーリーは言った
“手は手でなければ洗えない”
“得ようと思ったら
まず与えよ”ってな
てことは どういうことだ？
チャーリーは
やれって言ってるんじゃねえのか？
へへっ そうだろ？
チャーリー･パーカーが
ゲーテの格言 吐くかね？
いいだろ 夢の話なんだから
虎の子の5000ウーロンも
夢と消えるのが落ちだな
言っとくがな スパイク
ここは禁煙だ
うえー
（ジェット）お前は やるなよ
目が良すぎるんだからな
下手に稼ぐと つまみ出される
じゃあ 連れてくんなよ
（スパイク）祈りな
（３人の喜ぶ声）
（アントニオ）やったあ
（スパイク）もらってくぜ
ウーフー フフッ
（フェイ）スモールジャックです
（客たち）おーっ
（椅子を引く音）
遊ばせてもらうぜ
（フェイ）こいつか
ナイスジャッキー
（客たちの残念がる声）
（ゴードン）
相手はブラックジャック台に来て
適当なところで負ける
もちろん君も それに協力する
そして最後に残した１枚のチップを
ディーラーチップとして君に渡す
それが何なのよ
君の借金など
宇宙の中の１秒に等しくなるものだ
ラストです
俺は運がいいわけでも
腕がいいわけでもないんだ
じゃ 何が？
きっぷがいいのさ
フッ
ブラックジャックです
（観客の驚く声）
やられたな　まいった まいった
記念にもらっとくぜ
えっ？ ちょっと待ってよ
待ちなさいよ！
（うろたえる声）
あん？
ちょっと あんた
どこが きっぷがいいのよ
話が違うじゃない
あっ？
最後の１枚は
こっちに よこすはずでしょ
なんでだよ　イカサマ勝負に
付き合ってやったんだぜ
あっ
（客たちのざわめく声）
（男性客１）おい 聞いたか？
イカサマだってよ
（男性客２）本当かよ
（女性客１）ディーラーが
イカサマやってんだって
（フェイ）なっ！
はっ
ちょっと事務所に
来ていただけませんか
なんで？
何だよ
野郎！
ええい
うあーっ
おいおい ここのカジノは
フィットネスまでやってるのかい？
（電子音）
ショータイムよ
うあっ
へへえ ちょっとごめんよ　うん？
スパイク
よし
（スパイク）ジェット
だから やるなと言っただろが
（スパイク）そうじゃねえよ
とにかく逃げるぜ
まだ金に換えてねんだぞ　おーい
（フェイの悲鳴）
（男１）やはり持っていません
チップは偽物です
（ゴードン）何のために
この茶番を仕組んだか―
お前もお前たちのボスも
分かってないようだな
あのチップが警察の手に渡ったら
全ては終わりだ
（男２）ボス あの女
まだ見つかりませんぜ
捜せ！ 賞金を懸けてもいい
（銃声）
（フェイ）ちょっと
ここまで運んでやったお礼が
どうしてこうなんのよ
うっ
しっ しっ
そうか やっぱり この姉ちゃんは
金のにおいがするか
ばか言わないで
ジェット いくらもうけてた？
軽く20万は いってたな
誰がパーにした？
うーん？
何よ 20万ぽっち
私の借金に比べたら…
大体ね 言いがかりにも
ほどがあるんじゃない？
まっ あのモノ･キャリアなら
40万で売れるな
（フェイ）
あんたがチップを素直に渡せば
何も問題はなかったのよ
（ジェット）チップが？
（フェイ）そうよ
がー ぐあー ぺっ
（ジェット）
いえーっ きったねえな
それをちゃんとゴードンに渡せば
いくらだってくれるわ
そうよ そうしましょ
（スパイク）
俺はゴードンなんてやつは
知らねえし―
お前の話を信用する気もないね
ちょっと
行くぜ アイン
（フェイ）聞いてんの？ ねえ！
（アインの鳴き声）
チップだ
（スパイク）そりゃ チップだろ
そうじゃねえ　この中に
マイクロチップが仕込まれてるんだ
ふーん
（パンチ）アミーゴ！
賞金首のことならお任せ
（ジュディ）お待ちかね
ビッグショットの時間よ
（ジェット）こりゃあ…
（ジュディ）さーて
（ジュディ）
今週のトップバッターは？
（パンチ）
警察に渡すには もったいない彼女
見かけによらず常習犯
（パンチ）
警察に渡すには もったいない彼女
見かけによらず常習犯
おい スパイク！
フェイ･ヴァレンタインだ
（ジュディ）うーん
賞金はなんと600万　お買い得よ
（スパイク）おい ジェット
（パンチ）さあ 早い者勝ちだ
頑張ってね カウボーイズ
会いたかったよ
（フェイ）言っとくけど
逃げるつもりじゃなかったのよ
（ゴードン）
信じてたさ　今どこだ？
ゲートにある 古臭い漁船
チップも彼らが持っているわ
だから早く
何よ
いやあ 俺たちも
大人げなかったなと思ってな
若い身空の女を
こんな所に放っちまってさ
変なこと考えてんじゃ
ないでしょうね
（ジェット）
なあに もっと気の利いた所に
ご案内するだけさ
あーら どこかしら
（ジェット･スパイク）警察
（ジェット）
20万なんて せこいこと言って
本当 悪かったよ
フェイ･ヴァレンタイン
私 賞金でも懸かってるわけ？
（スパイク）なんと600万もね
なーんだ 600万ぽっちか
お前 いくら借金してんだ？
ねえ お願い
警察だけは行きたくないの
（ジェット）
警察じゃなきゃ 金はもらえん
私は ひとところに とどまること
しちゃいけないのよ
母の遺言なの
ああ はいはい
私たちの一族は
愛を求めて放浪するロマニーなの
ああ？
（フェイ）学のない男ね
ジプシーのことよ
それ以外の誇りを持たない
あんたたちみたいな人間を―
ゴールジュって呼ぶのよ
（ジェット）ゴールジュ 結構
ああー 呼んでるわ
自然が私を呼んでるの
（ジェット）警察でしろ
出航だ ジェット
（フェイ）ううん 分かったわよ
逃げないから片手ぐらい外してよ
これじゃトイレもできないでしょ
たく うるせえ女だぜ
（ジェット）
ぬれ手に あわとでも言うのかね
損して得取れってやつさ
チャーリーは言ってたもんな
“得ようと思ったら まず与えよ”
夢のお告げも
まんざら捨てたもんじゃねえ
うおっ
てえーっ
何しやがる
君たちが何者か知らないが
チップを返してもらおうか
（ジェット）
あんたが何者か知らねえが
お断りだね
（ゴードン）君たちには
無意味な ただのチップだろ
（ジェット）
その中のもんは高く売れそうだぜ
確か３年ほど前にＳＩＴで
開発された暗号解読プログラム―
クリプトブレイカーってのがある
完成直後に
プログラマーが殺されて―
闇ルートに流れたって
うわさのなあ
何しろ ほとんどの暗号を解読して
プロテクトを外せる
言ってみりゃ
魔法の鍵ってわけだな
ところがそのプログラム自体が
暗号化されちまってた
それ自体を開ける鍵が
必要だってわけだ
警察とＩ.Ｓ.Ｓ.Ｐが
血眼になって―
そいつを捜してたって
うわさだが―
へへっ まさか こんな所で
お目にかかれるとはな
なかなか やり手のようだ
昔 Ｉ.Ｓ.Ｓ.Ｐって
ヤクザな商売してたもんでね
カジノなら
大金を扱っても目立たんし―
警察の目も
欺けるって寸法だろうが―
日が悪かったな
もちろん俺たちが持ってても
役に立たん代物だ
警察に渡すのが筋だろう
（ゴードン）金を払おう
（ジェット）３億とは言わん
3000万でどうだ？
魔法の鍵の値段としちゃあ
安いもんだろ
よかろう
（ジェット）
ＯＫ　600万が3000万だ
（スパイク）わらしべ長者かよ
（ジェット）ぬかるなよ
（スパイク）オーキードーキ！
うっ
（アインのうなり声）
しーっ
（アインがほえる声）
今どき現金指定とはな
古いタイプの男なんでね
（ゴードン）いいかね
お互い三つ数える
そこでこちらは
トランクのマグネットを切り―
そちらに飛ばす
そちらはチップをこちらへ飛ばす
（スパイク）ＯＫだ
頼んだぜ
チップを確認したら 船ごと落とせ
はっ
行くぜ
（スパイク）１
ああっ？ おおっ
何っ？
シャッターは開けるもんだ
はーい ゴールジュ
よお ロマニー
バーイ
逃がすな！ 撃てえ！
くそっ
（スパイク）
ジェット ずらかるぜ！
（ジェット）オーライ！
落とせ 落とせ！ 何をしている
ちっ
（男１）チャフを まきやがった
（男２）何？
（男１）ミサイル接近！
あの女
使っちまうのが正解だ
わらしべ長者のやり直しか
（客）イカサマだ！
♪～
～♪
（ジェット）
嫌だねえ　物騒な世の中だ
不況不況で子供はキレるか
（スパイク）
おい 新聞 見てる場合かよ
ビバップの中のほうが
よっぽど物騒なことになってんぞ
（ジェット）かわいいもんだろうが
これ 見てみろ
テロだとよ
ガニメデをぶっ飛ばすつもりらしい
（スパイク）
ああ？ 自然保護団体か
ちょうどいい　そいつらに
この けだもの引き取ってもらえ
（ジェット）
次回「ゲイトウェイ･シャッフル」
（スパイク）こっちがキレそうだ