♪～
～♪
（スパイク）捜しに行く
（ジェット）何っ？
（スパイク）俺は俺の女をな
あんたは そっちの女を捜せばいい
（スパイク）
俺に内緒でジュリアとデートか？
（フェイ）
なあんか ざんげ室にいるみたい
あんた 牧師の経験ある？
（ビシャス）
抜け駆けは お前の専門だったな
この間の決着が まだだぜ
いつでも
（スパイク）リン！
（スパイク）おい どけ！ リン
リン…
んはっ！
（グレン）僕とビシャスは
タイタンの同じ部隊にいた
君は“仲間なんて
いらない”って言ったけど―
僕は同志って言葉にひかれるんだ
涙が出るほどにね
タイタンでは誰もが同志だった
（オルゴールの音）
（グレン）何て曲？
（ビシャス）ジュリア
いい曲だな
国に帰ったら その曲
サックスで吹いてもいいかな？
ふーっ
（グレン）
戦地から帰って 僕は投獄された
スパイの容疑で
ビシャスが証言したと聞かされたよ
刑務所で僕は眠れずに
精神をやられて―
薬漬けになった
その副作用さ
ホルモンのバランスが崩れて
こうなった
ここに来て―
ビシャスを知ってる人間に
会ったのは 君が２人目だ
こんな話をするのも
何でビシャスと会うの？
あなた ビシャスに
はめられたんじゃないの？
それを確かめたいんだ
死ぬわよ
死ぬのは怖くない
うそ
どのみち長くないんだ
（フェイ）
どうして私を連れてきたの？
（グレン）
誰かと一緒にいたかったのかも
しれないな
人のこと勝手に助けたり
連れてきたりしといて―
自分は死にに行くの？
（フェイのうめき声）
（ジェット）
確かに この女だったんだな？
（バーテン）ああ　生身の女を
見たのは半年ぶり
極上の女ってことでいえば
２年ぶりだ
見間違えるわけないでしょう？
この町には住みたかねえな
（バーテン）あそこに座って
グレンと話してた
ジュリアも
いつも あの席だったよ
ジュリア？
（バーテン）２年前に突然 現れて
ひと月もしないで姿を消した
どんな女だった？
いい女だったよ
（ビシャス）
お前を生かせるのは俺だけだ
お前を殺せるのもな
（スパイク）俺は ただ
覚めない夢を見てるだけさ
（ジュリア）
まるで夢でも見てるみたい
（ビシャス）あの女には気をつけろ
（ジュリア）
女はみんな うそつきなのよ
（スパイク）これが終わったら
俺は足を洗う
そしたら 俺と一緒に…
（ビシャス）俺を裏切るつもりか？
（ジュリア）あなた 殺されるわ
やっと起きた　寝過ぎよ ３日も
（ジュリア）
左右の瞳の色が違うのね
（スパイク）
この左の目は過去を見てるんだ
（ジュリア）じゃあ 右の目は？
（カラスの鳴き声）
死んじゃいねーよ
（うめき声）
西は どっちだ？
ありがとよ
麻酔とは なめられたもんだな
うっ う…
（ジェット）すまねえ
ちょっと聞きたいんだが
オルランドーっていう
ブルーのアパートは？
（男）
俺に聞くな　俺は何も知らん
（ジェット）いやー あのな…
よそ者とは金輪際
関わりたくねんだ
聞いてるだけじゃねえか
まっとうな仕事でも見つけるさ
何なんだ？
（ぶつかる音）
（ジェット）ううっ ああーっ
うん？
ここに あるじゃねえか
（物音）
はっ？
おい！ おい しっかりしろ
ジェット？
何やってんだ？ お前
こりゃ 何か？
そういう趣味の男だったわけか？
何 言ってんの
グレンは そんなんじゃないわよ
グレン？
“マンガンの裏ドラ”っと
♪～
古い暗号 使ってやがる
ジュリアは いた　この町に
（ジェット）よう
ああ
（ジェット）収穫は？
（スパイク）ねーよ
（ジェット）いいネタがある
（スパイク）自分で捕まえろ
例のコードネームジュリアの男だぜ
グレンて野郎だ
そいつは脱獄囚でな
結構な賞金が懸かってる
そいつを捕まえたら―
戻ってきてもいいぞ
（通信が切れた音）
（電話の着信音）
（グレン）もしもし
（ビシャス）お前の上にいる
一番 空に近いビルの屋上に来い
（グレン）女が渡しに行く
（ビシャス）構わんさ
お前にも会いたかったがな
（ジェット）
ビバップを壊しておきながら
ソードフィッシュも―
ハンマーヘッドも
動ける状態のままだったのは―
“捜しに来い”っていう
メッセージだったのか？
（フェイ）ばか言わないでよ
試したんじゃないのか？
（フェイ）何で来たの？
（ジェット）金 返せ
金庫
（ジェット）ああ？
（フェイ）
２万しか入ってなかったけど
そうだったか？
（フェイ）おとぼけ
ねえ ジュリアって何なの？
（ジェット）さあな
ただ スパイクと訳ありの女らしい
それしか知らん
ふうん
～♪
（エド）お土産 お土産
まだですかー？
（リン）ランクはＥＸプラス
本物です
渡せ
ご希望のタイタンオパールです
グレンに よろしく伝えてくれ
（グレン）あのときも
サソリから助けておいて―
あなたは僕を売った
はっ
グレン
久しぶり
（ビシャス）何のまねだ？
（グレン）あのオルゴールを
僕にくれたのは―
僕なら中を開けて調べたりしないと
思ったから？
通信機を見つけたか
（グレン）
見つけたのはジュリアだ
あなたから もらったと聞いて
ジュリアは気付いたんだ
（ビシャス）それが どうした？
あなたは
また僕を殺そうとしたの？
あなたは戦友だった
同志だった
一緒に戦ったんだ
砂漠の戦場で
憧れてた
あなたを信じてた
信じるものなどない
信じる必要も
ビシャス様！
この世に信じるものなど…
ビシャス！
お前みたいなやつを守って
命を落としたんじゃ―
リンも救われねえ！
やつが守ったのは私ではない
おきてだ！
邪魔だ
（苦しそうな声）
（せき）
（オルゴールの音）
（スパイク）
おい しっかりしろ　おい！
ジュリアは どこにいる？
どこに行った？
彼女を知ってるの？
あいつは今 どこにいる？
（せき）
（グレン）ううっ
内臓をやられてるな
くそー 救急車なんて来るのか？
こんな所に
もう一度
ポッドに乗せてくれないか？
（スパイク）えっ？
（グレン）タイタンに行きたいんだ
（スパイク）
その体で もつわけないだろ！
時間が かかり過ぎる
（グレン）
どうせ もう長くないんだ
旅の途中で死ぬのもいいさ
もう一度 戻りたいんだ　あそこへ
少しでも近くへ
お願いだ
そうか
えっ？
あなたがスパイク
ジュリアが いつも話してた
“瞳の色が一つずつ違う”って
そう言ってた
“目を合わせると
不思議な気持ちになる”って
あいつはどうしてた？
カウンターの隅の席に―
いつも気付かないうちに座ってた
いつも同じ曲をリクエストして―
笑ってたよ
悲しそうに―
笑ってた
収穫は？
（スパイク）ねーよ
（ジェット）
さっさと入れ　出発するぞ
ふっ
ジュリア…
（エド）何が？
（フェイ）
うん 別に　大人の独り言
みんなで どこ行ってきたの？
（フェイ）いい所よ
エドだけ知らんちん
（フェイ）
そのうち 話したげるわよ
ううん いい　別に
（フェイ）かわいくないわね
星が落ちたよ ブル
（ブル）あれは ただの星ではない
戦士の涙だ
戦士って何？
この星のどこかで戦い果てた者
グレートスピリットを
信じられなかった哀れな魂
（スパイク）
どうなってるのか この世界
人生 一寸先は闇
全く世の中 間違ってる
こうなりゃ こっちが踏み外し
ドロップアウトな この人生
そんなふうな あなたに贈る
サイケデリックな狂詩曲
次回「ボヘミアン･ラプソディ」
さあ 君も
一緒に人生 棒に振ってみないか？