♪～
～♪
（フェイ）なっ！ ああ あんた
いつから そこに？
（エド）みじゅ ざー
え？ 知ってるの？ これ
知ってるような　知らないような
知ってるのを知らないような
知らないのに知ってるような
どっちなの？
（寝息）
こら！
ううー
（大きな物音）
（アインがほえる声と
ジェットのうめき声）
（ジェット）おい スパイク
ここは どこだ？
（スパイク）地球だろ
（ジェット）地球？
おい 火星に
向かってたはずの船が―
どうして いきなり
地球にいるんだよ？
（スパイク）さあ
（ジェット）
ああ くそ 冗談じゃねえ
こんなことしてる間に
せっかくの首が
久々の大物だってのに
大体 何でまた こんなとこ…
（スパイク）ジェット
うん？
（スパイク）女どもがいない
（ジェット）ああん？
（フェイ）いい？
ちゃんと その“みじゅ ざー”の
ある所に案内してれたら―
いいものあげる
（エド）いいもの 何？
ものすごく とっても
素晴らしく いいものよ
えへへ
ものすごーく とーっても
すーばらしく いいものー
♪～
（アップルデリー）
あちーい！ エホッ
あち あち あちー！
～♪
（エド）これー
水 じゃー　アハハハハ
（フェイ）
まあ あんたを当てにした
私が間違ってたわ
あっ
あ エド 見っけ
ほあ？ エド 見っけられっけ？
何？ 知り合い？
（少年１）さんじゅうごてん
よんじゅうはってんご…
（少年２）これ～
これ これ これ
ねえ 爪ちょうだい？
爪？
集めてんの　ちょうだい
小指のでいいから
うあっ
（子供たちの騒ぐ声）
何なの？ あんたたち
（クララ）こーらー！
（子供たち）うぇっ わあああ
うっ…
（蛇口を閉める音）
うん？
あっ！ エド
エヘヘヘ
まさか
エドなのか？
（クララ）すまなかったねえ
子供に言うこと聞かせるには
あれが一番なんだ
（フェイ）いいのよ
エドって ここの子なの？
（クララ）５年ほど前
ふらっと迷い込んできてな
気が付いたら
当たり前の顔して飯 食ってたんだ
で ３年ほど前
ふらっといなくなった
まるで猫か何かみたいにね
今頃 どこで どうしているのかって
思ってたんだけど―
いきなり現れるなんてね
よし！ 飯にするぞ
（子供たち）わあああ！
（せきばらい）
天にまします われらの父よ…
以下省略
いただきます！
（子供たち）いただきまーす！
（フェイ）
あっ 私 もう行かないと
なんだい　まだ いいだろ？
（フェイ）
ちょっと探し物があって
エドが知ってるよ
（フェイ）えっ？
ここには ちょっと
ご飯 食べに来てただけなの
く… あんたね
（エド）ちゃーんと いいもの
ちょうだいねー
そうだ エド
そこの机
引き出しに いいもんが入ってる
いいもの？
取ってきな
いいものだー
（クララ）そこの引き出しの中だ
（エド）うーん
にゃ？
（クララ）それじゃなくて
にゃにゃ
（クララ）そう それだ
開けてみな
にっ
にゃー？
父親だ
えっ 誰の？
（クララ）ほんの２か月ほど前
エドを捜しに来たんだよ
託児所に預けといたのを
忘れてたんだとさ
それから７年―
あちこち転々としながら
捜してるって言ってた
会えるといいんだけどね
人間 絆ってのは大事にしないと
イエイ
はあ
（サリー）あなた フェイ？
ん？
うそ
（サリー）本当に？
（フェイ）あっ
（サリー）私よ サリー･ユー
ハイスクールのときの同級の
（サリーのせき）
あ 大丈夫？
ふー びっくりしたわ
幽霊かと思った
昔のままなんだもの
ほら 未練のある場所に
出るって言うでしょ
そうそう 思い出したわ
あのときの事故で
コールドスリープしてたのよね
それで昔のまんまで
（フェイ）事故？
（サリー）フェイ 覚えてないの？
私…
おばあちゃーん！
おばあちゃん もう戻らなきゃ
（サリー）まあ もうそんな時間？
あっ
この人 誰だか分かる？
うーん？
分からないでしょ？
実は彼女はね
幽霊なのよ
（２人）えっ？
♪～
フッ
さよなら　元気で
♪～
～♪
（ドアが開く音）
（ジェット）あ お前ら！
勝手に針路 変えやがって
おかげで こっちの予定は
狂いっぱなしだ
勝手なことされちゃ 困るんだよ
うん？
うーん？
（アインの鳴き声）
とってもいいもの 嗅ぐ？
（ほえる声）
（ジェット）全く あいつら
勝手に こそこそ何やってんだ？
ほっとけよ
腹の減りすぎかもしれんな
人間 食うもん食わなきゃ
おかしくもなるってもんだ
5000万か
（ジェット）うん？
おおー 大物だな
アップルデリー･シニズ･
ヘサップ･リュトフェンか
（アップルデリー）
君も吸うかね？ マッケンロー君
（マッケンタイア）
マッケンタイアです
結構です アップルデリーさん
（アップルデリー）
そうかね　卵はいいぞ
いわゆるパワーアンドチャージ
それがインポータントなんだ
マッキントッシュ君
マッケンタイアです
どうして いつまでたっても―
助手の名前を
覚えてくれないんですか？
うん？ へっ
細かいことは気にせんことだ
ハッハッハッハ
（隕石が落ちる音）
うん？
（鶏が騒ぐ声）
急げ！ マッキンマック君
マッケンタイアです！
（トイレが流れる音）
（フェイ）あっ
（スパイク）うわっ
何だよ 危ねえな
あっ あ あ…
あっ あ…
（スパイク）おい
ごめん
“ごめん”？
あ…
私…
行かなきゃ
（走る音）
（エド）お出掛けさーん
（フェイ）うっ
どこ行くの？
自分の居場所 思い出したの
居場所？
あんたも
待ってる人がいるんだから…
居場所があるんだから
探して行くといいわ
（エド）うん？
それが―
一番いいものなんだから
（ジェット）今回は楽勝だぞ
5000万は もうすぐ そこだ
肉入りのすき焼きでも食やあ
あいつらも…
フェイなら出てったぜ
またか？ おい 今度はどこへ？
はあーっ
女心とガニメデの空ってやつか
（ジェット）アップルデリーだな？
一緒に来てもらおうか
ケガしたくなかったら
おとなしくしてくれ
何だ？ あんたたち
仕事の邪魔しないでくれ
仕事？
混乱が支配する この地球で―
われわれがピース的な平和と
ノン混乱を取り戻すには―
何が必要だと思う？
（スパイク）はあ？
それはマップ　地図だ
そう 幸せは
地図に乗ってやってくるのだ
僕たちは この地球を救うために
地図を作っているんです
地図ったってえな
ここじゃ しょっちゅう
隕石が降ってきて―
地形が変わってるぞ
（アップルデリー）
だから われわれは
全ての隕石を追いかけて―
地球を巡っているのだ
（マッケンタイア）
全ての隕石が地球に落ち尽くすまで
ご託は結構だ！
（ジェット）うおお
野郎！
意外とやるな
うわっ
エドか
もういい！ 止まれ
はっ！ フランソワーズ！
ふふう あは
にゃー
（エド）あははー あはは
（アップルデリー）イエー ハッハ
（アップルデリー）
そーれ そーれ それ ハハハハ
（エド）にゃー　ほー
（アップルデリー）そうらー ハハ
（２人の笑い声）
これは父の人
父って…
父親か？
いたのか？ そんなの
これはスパイクの人とジェットの人
（アップルデリー）そうか
違うよ 父　いい人だよ
うん？ そうか
息子が世話になった
うん？ 娘だったか？
まあ どちらでも良し
それは礼だ
じゃあ エド 賞金を懸けたのも
まさか お前…
50.000000
たったの50ウーロン？
どうだ？ お前も一緒に来るか？
にー？
（隕石が落ちる音）
（マッケンタイア）ああー！
（アップルデリー）うおおお
急げー！ マイケルダック君
マッケンタイアです！
（ジェット）おおい 待てよ！
父ー！
行っちゃった
（フェイの荒い息）
♪～
（アインの鳴き声）
おい 飯だぞ
うん？
スパイク 飯だ
（アインがほえる声）
（アインの鳴き声）
（エド）
ついてきちゃ駄目だよ アイン
（アインの鳴き声）
エドは 遠い遠いとこへ行くんだよ
もう戻ってこないかも
しれないんだよ
だからアインは
おうちに帰るんだよ
エドと一緒に行きたい？
（アインがほえる声）
（アインの鳴き声）
行こう アイン
（ほえる声）
～♪
♪～
（ジェット）
どんなものにも始まりがあり
そして終わりがある
人生は その繰り返しだ
来てほしくない終わりもあるが―
避けられない終わりを
経験していくこと
それが
大人になっていくってことなんだ
早いもんでビバップも
残り あと２回だが―
その終わりを
ちゃんと見届けてくれよ
次回「ザ･リアル･
フォークブルース（前編）」