صباح الخير
!مرحباً، أكيبي-تشان هنا
صباح الخير يا كوميتشي-سان
صباح الخير يا إيريكا-تشان وأوساغيهارا-سان
!زيّ رسميّ صيفيّ! الشريطة الحمراء ظريفة جداً
!شكراً
!كلتاكما تبدوان رائعتين أيضاً
أوتظنّين ذلك؟
!لنلتقط صورة معاً
صباح الخير
حسناً
!أجل، فكرة سديدة
!صباح الخير يا ريري-سان
!صباح الخير
مذهل، شريطتكِ حمراء
ستحظين بانتباه أكبر الآن حتّى
أ-أتظنّين ذلك؟
لا مشكلة. اجذبي كلّ الانتباه
،أجل، تمكنّا أخيراً من التبديل لزيّنا الرّسميّ الصيفيّ
لكن سنكون بملابس الصّالة الرياضيّة طوال هذا اليوم
أجل، لا يوجد الكثير من الدّروس قبل
بدء المهرجان الرّياضي
!لكن يروقني ذلك
!كذلك أنا
أليس كذلك؟
!لنتمرّن بجدّ جميعاً
...نبدأ بالقيام بهذا
ثمّ نلفّها حول أرجُل الكرسي عدّة لفّات
الحلقة العاشرة
!إلى الأمام! إلى الأمام
هـ-هكذا؟
أجل، فقط
،عندما ننتهي من اللفّ
نربط الوسط بشريط لاصق قصير
ثمّ نزيله ونقصّه بمقصّ
ثمّ نجمع رزمة الشّريط اللّاصق بأيدينا
!فعلتُها
!إنّها ظريفة جداً
كان ذلك أسهل ممّا توقّعت
ناعم جداً ومنفوش
!هذا مذهل يا ناواشيرو-سان
!كنتُ أتساءل ما الغرض من الشّريط الفينيلي
،ارتأيتُ أنّ التشجيع أفضل بالكرات المزركشة
لذا بحثتُ عن كيفيّة صنعها
!هكذا إذاً
!حسناً! لنشجّع الجميع
!أجل
أنتِ في نادي كرة المضرب، أليس كذلك يا شيجو-سان؟
أجل. هل لعبتِ يوماً؟
كان يوجد ملعب في بيتنا الصّيفي، لذا أجل، قليلاً
!بـ-بيت صيفيّ؟
لكن كنتُ ألعب في أرجائه للتسلية فقط
سأفعل ما بوسعي ألّا أعرقلكِ
لن تفعلي
فأنا لستُ ماهرة بها أيضاً
لباس كرة المضرب الّذي ترتدينه جميل حقّاً
شكراً
ما الأمر؟
!لـ-لا شيء
آ-آسفة
لا عليكِ
لنتروَّ في البداية ثمّ نرفع الرّتم تدريجيّاً
يمكننا أن نستغرق وقتنا حتّى نعتاد على الكرة
حسناً
...رغم ذلك
!نقطة واحدة
لن نحصل على ما يكفي من أشخاص
،إن لم يأتِ أحد للتمرين
فهذا يمنحنا فرصة أكبر بكثير في يوم المباراة
!لنسحقهنّ
أجل
!سأريهن ما الّذي تتمتّع به لاعبة في نادي كرة الطاولة
أهذه هي؟
هناك على ما أعتقد
توغيغوتشي-سان؟
!أكيبي-سان
ما-ماذا تفعلن جميعاً؟
!حسناً، ها نحن ذا
استعداد، هيّا
!إلى الأمام! إلى الأمام! كرة المضرب
!إلى الأمام! إلى الأمام! تمرّنّ
!أ-أخفضي صوتكِ
ماذا كان ذلك بالتحديد؟
ماذا كان ذلك؟
!تشجيع
!تشجيع؟
!أجل
لكن أعتقد أنّنا لم نكن معاً تماماً
كيف يكون التشجيع على أيّ حال؟
ماذا؟
سؤال وجيه
عندما أفكّر في التشجيع، أتذكّر المُشجّعات
في البرامج التلفزيونيّة الأجنبيّة
...يقفزن ويثبن ويصعدن
!يصعدن؟
!إلى الأمام! إلى الأمام! إلى الأمام! إلى الأمام
يبدو هذا جميلاً
أقصد صعود مُشجِّعة فوق رأس أخرى
!فعلتُ هذا سابقاً
!حسناً
!توقّفي، توقّفي
!تُخيفين الناس بحركة مُلفتة كهذه فجأة
!عليكِ البدء بنظام رقص بسيط
أيّ نوع من الرّقص؟
ألم يسبق أن رأيتِ رقص المُدرّجات عندما
يؤدّونه في كوشين ومثل هذه الأمور؟
...على سبيل المثال
...هكذا، وهكذا
!وهكذا
!مذهل! كان ذلك غاية في الرّوعة
لا يتطلّب تحميس الآخرين شيئاً، صحيح؟
عجباً... لماذا تتطوّعين للقيام بهذا وأنتِ
لا تعرفين حتّى الأساسيّات؟
ظننتُ أنّ هذا سيمنحني فرصة
لرؤية الجميع يتمرّنّ
هكذا إذاً
لمَ لا نجرّب جميعاً إذاً؟
!ها نحن ذا
استعداد، هيّا
!إلى الأمام! إلى الأمام! أيومي
!إلى الأمام! إلى الأمام! مينورو
!أشعر بتدفّق من القوّة بالفعل
حسناً، هذا أفضل من السّابق
!شكراً يا توغيغوتشي-سان
أتريدينني أن أساعدكِ في تمرين كُرة الطاولة بالمقابل؟
!لـ-لا، شكراً لكِ
!هيّا، لا داعي للتواضع
ألم تسمعي ما قلتُه؟
تبدو الأجواء حيويّة بشكل فظيع هناك
أجل
!هيبيموري-سان! هوتارو-تشان
!مرحباً
مرحباً
!إلى الأمام! إلى الأمام! أوشيزو
!إلى الأمام! إلى الأمام! هوتارو
...مهلاً
...إلى الأمام! إلى الأمام! أوشيـ... زو
!إلى الأمام! إلى الأمام! هوتارو
!هوتارو-تشان! شكراً
أعتقد شكّلتا علاقة متينة
حصلنا على نصيحة ممتازة
أجل! الهُتاف هو الأهمّ في التشجيع
!هناك عنصر الرّقص أيضاً
!قد نتمكّن من فعل بضعة أمور
مثل ماذا؟
...مثلاً، ربّما
عليّ الذهاب والتمرّن مع فريق كرة السلّة الآن
وعليّ التوجّه إلى الدوجو لاحقاً
حقّاً؟
...حسناً إذاً
...لطيف ورائع جداً
كان تمريناً جيّداً جميعاً
سأذهب لمشاهدة تمرين هيتومي-تشان
إلى اللّقاء
...مُفعمة بالطاقة
كان تمريناً شاقّاً جداً، صحيح؟
لا يمكنني التحرّك. أريد حمّاماً
!حسناً
أكيبي-سان؟
شيجو-سان، يبدو أنّه افتُتِح ملعب للتو
لنبدأ التّمرين
...حـ-حسناً
إلى أن بدأتُ الدّراسة لامتحانات
،القبول قبل عامين
كنتُ ألعب كرة المضرب المتينة طوال فترة المدرسة
بالطبع، يتأمّل منّي الجميع أن أبلي
حسناً في المهرجان الرّياضي
هل تنحدر المهارات إلى هذه الدّرجة
!حقّاً في عامين فقط؟
قضيتُ كلّ وقتي في النّادي ألتقط الكُرات
وأتمرّن على التّلويح، لذا لم ألحظ حتّى
آسفة لأنّني أظلّ أخفق في الإصابة
لا، لا تقلقي بشأن ذلك
خذي، احتسيه
إنّه شايي الأسود المُفضّل
سيساعدكِ على الاسترخاء
...شـ-شكراً
هذا لذيذ
!ها هي
لم تلعبي منذ عامين إذاً؟
لا أقول أنّكِ فقدتِ مهاراتكِ
نموتِ فحسب
كطول قامتكِ وما شابه
!معكِ حقّ! أصبحتُ أطول بكثير
!ولم يكن طول قامتي فقط
!كثير من الأشياء... نمت
قالت أمّي أنّني أنمو في بعض المناطق
أكثر من معظم الفتيات أيضاً
هذا ليس شيئاً أشعر بالاستياء منه
...هذا ما تقوله أمّي أيضاً، لكن
!إلى الأمام
كيف كان ذلك؟
بدا جيّداً
أكيبي-سان ممشوقة
...لكن أعتقد أنّ هذا الجزء ما زال
!شيجو-سان
!من المذهل أن تتمكّني من الإرسال من هذا الارتفاع
!سأرسل لكِ كثيراً من الهتافات
لا بدّ وأنّه شعور لطيف
!آ-آسفة
"شيجو-سان، قلتِ للتو "لا بدّ وأنّه شعور لطيف
!ماذا؟
!هل أردتِ أن تكوني في فرقة التشجّيع إلى هذا الحدّ؟
لمَ لا تملئين الثّغرة في فريق التشجيع بعد
!أن راحت الأخريات لتمارين أخرى؟
!كيزاكي-سان؟
!أنتِ تبلين حسناً أيضاً يا إيريكا-تشان
!ماذا؟
أتذكرين عندما رفعتُ يدي لفرقة التشجيع؟
ما-ماذا أفعل؟
بعد ذلك، قالت رئيسة ناديّي بأنّني
ينبغي أن أفعلها
!لأنّ هذا سيحسّن أداء ناديّي أيضاً
...لا أعرف كيف آلت الأمور إلى هذا حتّى
،ثمّ بدت كوجو-سان مذهلة في نظري
!بما أنّها هي من وجّهتني نحو ذلك النّادي
!لم يكن هذا ما قصدتُ حتّى
أليس التشجيع رائعاً؟
خذي. كُرات التشجيع
صنعناها بأنفسنا. أليست ظريفة؟
...بـ-بلى
!حسناً، لنفعلها
!لـ-لا أستطيع القفز بهذه
سنفعل القليل فقط
علّمتني توغيغوتشي-سان للتو كيفيّة
فعلها منذ فترة ليست ببعيدة أيضاً
!اصنعي حرف إل
!إل أخرى
...ثمّ نرتفع ونشكّل
!في"! انتهينا"
...يبدو هذا بسيطاً بما يكفي، لكن
!إلى الأمام! إلى الأمام! الصفّ 3
ما هذا؟
هناك أخرى الآن
!إلى الأمام! إلى الأمام! الصفّ 3
!يمكنني سماع هتافاتكن
!أبليتِ بلاء عظيماً يا شيجو-سان
!كان ذلك محرجاً للغاية
هل صوّرتِ فيديو يا تانيغاوا-سان؟
!أجل
!كـ-كانت تسجّله؟
أرادت إحدى المُنافسات رؤية أدائها وطلبت منها ذلك
،لستُ طويلة مثل ناواشيرو-سان
لذا ارتأيتُ بأنّ عليّ مدّ ذراعَي وساقَي
أكثر لأبدو أكثر قوّة
...نيكو-تشان بارعة في التحرّك برشاقة
،وتمتلك تانيغاوا-سان ساقين جميلتين
!لذا تبدو مذهلة عندما ترقص
كلّ ذلك جعلني أشعر وكأنّني بحاجة للتمرّن أكثر
...أكيبي-سان
خذي يا شيجو-سان. يمكنكِ المشاهدة أيضاً
أ-أنا خائفة من مشاهدته
كـ-كاميموكو-سان؟
!حـ-حذارِ
!إلى الأمام! إلى الأمام! الصفّ 3
...شيجو-سان
لا تمدّين مِرفقيكِ وخصركِ كثيراً
!إلى الأمام! إلى الأمام! الصفّ 3
...أجل
ما هذا؟
!إلى الأمام! إلى الأمام! الصفّ 3
لماذا أنا مُنكمشة هكذا؟
أبدو خرقاء
!إلى الأمام! إلى الأمام! الصفّ 3
يجعلني قوام أكيبي-سان أحسدها
،لكنّها تتمرّن بجدّ للتغطية على ذلك
وترقص بكامل عزمها
!لا أحتمل هذا
أكيبي-سان، هل يمكنني تجربة ذلك أكثر قليلاً؟
!بالطبع
...ما زلتُ محرجة، لكن
!أحسنتِ
!كلّ ما تحتاجينه الآن هو ابتسامة
إنّهما متزامنتان بشكل أفضل
ما هذا؟
!المرحلة الأخيرة
!شعور رائع
أحسنتِ عملاً
كانت مشاهدتكِ ممتعة للغاية
آسفة لتأخّري عليكِ
لم تكن مدّة طويلة إطلاقاً
لكنّكِ تتصبّبين عرقاً
أتريدين أخذ قسط من الرّاحة؟
لا
!لنلعب
...تذكّرتُ الآن
لماذا بدأتُ ألعب كرة المضرب
!لأنّها بدت رائعة جداً
!شيجو-سان، تبدين رائعة للغاية
!التّالية قادمة
أكاديميّة
روباي
تعلّمتُ رقص التشجيع اليوم
نادي
الدراما
من
هنا
نبحث عن عضوات جديدات
،ثمّ اعتماداً على تلك الرّقصة
سنناقش جميعاً كيف نضفي مزيداً
من هذا أو ذاك إلى الأمر
ثمّ قمتُ بعدد من حركات الرّقص مع شيجو-سان
كوميتشي-سان، شرحكِ مليء دوماً بالكلمات
المُبهمة وبالكاد أفهمكِ
حـ-حقّاً؟
!لكن استمتعتُ كثيراً
حقّاً، حقّاً؟
إذاً دعيني أقدّم لكِ هديّة ستُسعدكِ أكثر
!ماذا؟