لديهم ذلك المتجر في طوكيو أيضاً؟
يقف طابور أمامه دوماً. حيث يجب الانتظار ساعة كاملة
وصلتِ في الوقت يا كوميتشي
...صـ-صباح الخير
من غير المعتاد أن تصلي إلى هنا في آخر لحظة
قالوا أنّ تامورا-سينسي ستتأخّر قليلاً
يسرُّني هذا
!أكيبي-سان، أكيبي-سان
!نعم
هل صحيح بأنّكِ سترقصين في حفلة ما بعد الحفلة؟
مهرجان أكاديميّة روباي الرّياضي
حفلة ما بعد الحفلة
البرنامج
• كلمة الافتتاحيّة •
نائبة رئيس لجنة تخطيط حفلة ما بعد الحفلة
(تاكاياما هارو من الصفّ 4-3)
• برنامج الحفل •
:‏1. مسابقة الحزازير
"كم تعرف من أسرار أكاديميّة روباي؟"
(لجنة تخطيط حفلة ما بعد الحفلة)
(‏2. غيتار صوتي وغناء (سومي روري من الصفّ 3-2
(فيلم قصير "بينما نتسارع" (نادي بحث الأفلام
(‏4. أداء الفرقة (راديكال & بوب
(‏‏5. رقص (نادي الدراما: أكيبي كوميتشي
أجل، لنادي الدراما
...فكّرتُ بالانضمام للبرنامج، لكن
!لكن سآتي للمشاهدة بالتأكيد
!أنا متحمّسة لذلك
!سأكون موجودة أيضاً
!شكراً
هذ رائع جداً يا كوميتشي
على ماذا سترقصين؟ ما الأغنية؟
في الواقع بدأتُ بالتمرين بالفعل
(‏2. غيتار صوتي وغناء (سومي روري من الصفّ 3-2
(فيلم قصير "بينما نتسارع" (نادي بحث الأفلام
(‏4. أداء الفرقة (راديكال & بوب
(‏‏5. رقص (نادي الدراما: أكيبي كوميتشي
(‏6. سِر مع الإيقاع! مزيج من الأغاني الشهيرة (نادي الفرقة النحاسيّة
الكلمة الاختتاميّة
(رئيسة لجنة تخطيط حفلة ما بعد الحفلة (هاناساتو يوكا من الصفّ 3-2
الوقت: بعد مراسم اختتام المهرجان الرّياضي
المكان: قاعة روباي
كنتُ أتمرّن في هذا الصباح قبل مجيئي إلى هنا
لهذا أتيتِ إذاً في آخر لحظة
حسناً... ها هو ذا
لا ينبغي أن أدخل
...كيزاكي-سان
تجيدين العزف على البيانو أيضاً، صحيح؟
سمعتُكِ تعزفين على واحد في غرفة
الموسيقى عندما كنتُ أنظّف
فضلاً عن ذلك، يوجد بيانو في غرفتكِ، صحيح؟
أنا واثقة بأنّكِ إذا عزفتِ على البيانو لترقص
،أكيبي-تشان في حفلة ما بعد الحفلة
!سيسعد الجميع
أتعلمين؟ لديّ أسطوانة لأغنية ميكي-تشان
التي سترقص عليها أكيبي-تشان
!إنّها حقّاً أغنية جميلة إذا صاحبها صوت بيانو
!ماذا؟
...أجل، لذا
مـ-مهلاً! هذا مجرّد رجاء! لا تغضبي، اتفقنا؟
!انسي بأنّني قلتُ شيئاً
—بالمناسبة، عندما رأيتُ آي عند المدخل اليوم
!لستُ غاضبة
أنا متفاجئة فقط، هذا كل ما في الأمر
حقّاً؟
!هذا مُطمئن
انظري، أعددتُ أكلات خفيفة
أتريدين منها؟
واحدة فقط
لذيذة جداً
،لا أعلم ما إن كان سيحبّها الجميع
لكن يمكنني عزف البيانو
قليلاً
الحلقة الحادية عشر
...مشاركة هذا الوقت... مع الجميع
بئساً
!إرسال
!أمسكتُ بها
!مؤلم
...مؤلم
هـ-هل أنتما بخير؟
أنتما متقاربتان جدّاً، صحيح؟
لكن هذا لا يهمّ إن كنتما لا تستطيعان
إبقاء الكرة في الهواء
!لن يفلح هذا إطلاقاً
...نشاطات الفِرق هذه مهمّة للغاية ومع ذلك
إنّها تساوي الكثير من النقاط، والجولة الأخيرة
هي النشاط الاخير للمهرجان
سيحضر كثير من النّاس
ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
سيكون من الرّائع لو نحظى نحن الستّة
جميعاً معاً بمخيّم تدريب في يوم عطلة
مخيّم تدريب لنا جميعاً؟
أعني بأنّه نشاط فريق
نحتاج أن نكون نحن الستّة جميعاً
...كنتُ
لا أفكّر إلّا بكيفيّة تمرين نفسي فقط
لكن ليس لدينا مكان نستطيع فيه التمرّن جميعاً
...مكان
ليت توجد صالة رياضيّة يمكننا استخدامها في يوم عطلة
مرحباً، مسكن كوموري
مساء الخير يا ماكو-سينسي. أكيبي كوميتشي تتكلّم
!كوميتشي-تشان! مضى وقت طويل
يسرّني التحدّث معكِ ثانية
هل أنتِ مشغولة الآن؟
ما هذا السّؤال؟ لا حاجة للخجل
حسناً، كيف حالُ أكاديميّة روباي؟
!ممتعة للغاية
سنقيم مهرجاننا الرّياضي قريباً
يبدو هذا مُسلّياً
...المعذرة، في الحقيقة
تريدين إحضار زميلاتكِ في الصفّ إلى صالة
ابتدائيّة فوتابا الرياضيّة للتمرين؟
أجل، يمكنكن استخدام الصّالة الرياضيّة بالطبع
—شكراً
تغمرني السّعادة
لطالما كنتِ تتحدّثين عن رغبتكِ في تشكيل صداقات
لستّ سنوات، لم أعرفكِ إلّا فتاة صغيرة
وحيدة في صفّها
كنتُ دائماً ما أؤكّد لكِ بأنّكِ سوف
،تشكّلين صداقات كثيرة يوماً ما
،لكن لم يكن هناك ما يسعني فعله
فطرَ الحزنُ قلبي
لكنّني مسرورة جداً
شكّلتِ صداقات حقّاً
...هذا لوحده
يُسعدني للغاية
...أجل
شكراً لكِ
كيف هي الأمور؟
...قالت ماكو-سينسي
يمكننا استخدام الصّالة الرياضيّة
واشيو هيتومي
ناواشيرو ياسكو
هكذا إذاً
ليس بيدكِ حيلة إذا كان اجتماع لناديكِ
أجل. أنا آسفة
هذا سيّئ
لا أفهم لماذا يترتّب على نادينا
أن يجتمع في يوم أحد
أليس كذلك يا هيتومي-تشان؟
نادي روباي لكرة الطّائرة هو الأكثر
تحقيقاً للإنجازات من بين كلّ النّوادي
ماذا تكتبين؟
ورقة طلب
على أيّ حال، أكيبي-تشان والأخريات متحفّزات، صحيح؟
إنّه مجرّد مهرجان رياضي سخيف
لا تنعتيه بالسّخيف
سأكون في فرقة التشجّيع رفقة أكيبي-تشان كما تعلمين
...تلكما الاثنتان لا تستطيعان فعلها إذاً
!حسناً
كيزاكي إيريكا
مدرسة كوميتشي الابتدائيّة في يوم الأحد؟
يبدو هذا ممتعاً
أكيد، لا مشكلة
!شكراً
ماذا؟ ميكان من والديكِ؟
!هذا رائع
!حسناً، أراكِ غداً إذاً
!لحظة، لا أملك وقتاً للجلوس هنا للاحتفال
!سوف أتحسّن في الكرة الطّائرة
أريد الذّهاب أيضاً
سأتمرّن على كرة الطّائرة
لستُ ذاهبة للّهو
!سأتمرّن أيضاً
من المُملّ اللّعب في الصّالة الرّياضيّة
بمفردي طوال الوقت
..."قلتُ "لعب
!طريّة جدّاً
لم أكن أعلم بأنّكِ أخت كبرى يا كوميتشي
...يا للنعومة
أجل
!أنتُنّ
...إسفنجيّة الملمس
!أوساغيهارا-سان
!صباح الخير
صباح الخير
ترتّب على ناواشيرو-سان وواشيو-سان
الذّهاب إلى ناديهما
لكن سيأتيان بعد الظّهر
!يسرّني بأنّنا وصلنا إلى هنا في الوقت
لحظة، كيف؟
!أنتِ ضخمة
ما هذا؟
ما هذا الشيء الصّغير؟
!يا للهول
!ستصل الحافلة إلى هنا في أيّ لحظة
حسناً، ماذا حدث بالتحديد إذاً؟
...في الواقع، بعد عودتكِ إلى غرفتكِ
طلب إذن لمغادرة الملعب
To إلى رئيسة شؤون طلبة أكاديميّة روباي
الاسم: الصفّ 3-1، واشيو هيتومي
الصفّ 3-1 ناواشيرو ياسكو
[أسباب الطلب]
للتمرّن لنشاط كرة الطائرة في المهرجان الرّياضي
تكبّدتِ كلّ  هذا العناء حقّاً؟
ستغادرين حقّاً
أخبرَتْهم بأنّ السّبب هو تمرين
كرة الطائرة، مثل نادينا
لم أكذب، ووافقت القائدة
نحن لا نثقل عليكما، أليس كذلك؟
لمَ تبدين حزينة هكذا؟
ينبغي أن تكوني سعيدة لأنّنا نحن
الستّة جميعاً معاً لأجل التّمرين
تريدين الفوز، أليس كذلك؟
أجل
وقلتِ بأنّنا سنفوز، صحيح؟
أنا قلتُ ذلك؟
!ماذا؟! ريري-سان؟
أجل، أنا فعلت. أنتِ سريعة التّصديق يا كوميتشي
!كان ذلك لئيماً
!كان ممتعاً
يبدو كبناء قديم جدّاً
كأنّه شيء نراه في الأفلام
سأذهب لإحضار المفتاح من المُعلّمة
كاو، تولّي القيادة
!من هنا
ماكو-سينسي
!كوميتشي-تشان
تفضّلي
شكراً
الشّبكة والكرات في غرفة المستلزمات
أتستطيعين إيجادها؟
!معنا فتيات من نادي كرة الطّائرة. سنكون بخير
فهمت. كم صديقة أحضرتِ معكِ؟
خمسة. وكاو أيضاً
حسناً، بالتوفيق
سآتي لإلقاء نظرة عليكن لاحقاً
!حسناً
حسناً، فلنبدأ
!ضربة مُوفّقة
!مرّة أخرى
تحسّنت كوميتشي كثيراً
بالفعل. إنّها أفضل منّي الآن
مَن في نادي كرة الطّائرة؟
!مرّة أخرى من فضلكِ
هل تستمتعين بهذا إلى هذه الدّرجة؟
أجل
أعتقد... أنا سعيدة للغاية
،لم أكن سوى أنا وكاو في هذه الصّالة
،لكن الآن الكثير من زميلاتي رفقتي هنا
ونستطيع جميعاً أن نتمرّن معاً
لا يكفي أن تكوني جيّدة هنا فقط
ما زال ينتظرنا النشاط الرئيسيّ
أجل، لكن بدأتُ أستمتع بهذا الآن أيضاً
!أجل! لم أكن أترك الكرة تسقط كثيراً
!الجولة الأخيرة قبل استراحتنا! هيّا بنا
!أجل
نحو مستقبل مشرق
!أكيبي-تشان! هاجمي
!وقت الاستراحة
!أشتعل حماساً
!مـ-ميناكامي-سان
!ليس عليكِ خلع ملابسكِ هنا
بربّك، ما المشكلة؟
!لحظة! توقّفي
تتصبّبين عرقاً. هيّا، أريني ما لديكِ
!سأبدّل في غرفة الملابس
!كاو-تشان، لدينا هاوية خلع ملابس هنا
!ثبّتيها
!حاضرة
!مهلاً
!اخلعي بنطالها القصير أيضاً
!ماذا؟
!مهلاً، مهلاً، اثبتي
!لحظة، بجدّية، لا تفعلا
!لا تتحرّكي
...أنقذتاني
!لا
...ما
!حتّى أنتِ يا أكيبي-سان؟
أجاهزات للبدء الآن؟
...حسناً
...أكيبي-تشان
أين دورة المياه؟
دورة المياه غير صالحة للاستعمال
سأذهب أيضاً. يمكنكِ أن تتبعيني
هذه المدرسة قديمة حقّاً
أجل. ستُغلَق حالما تتخرّج كاو
...لهذا أنا سعيدة للغاية
لأنّ ذكرياتي عن مدرستي الابتدائيّة
تشملكن أنتنّ الآن
كنتُ أخاف من استعمال دورة المياه
حتّى الصفّ الثّالث
لطالما كنتُ أطلب من المُعلّمة
انتظاري عند الباب
لذا أتمنّى الآن لو استطيع إخبار
نفسي الأصغر سنّاً
بأنّني أغسل يديّ مع صديقة الآن
...أكيبي-تشان
حسناً، سأذهب لإلقاء نظرة عليهنّ الآن
تذكّرن تمرينات التمدُّد
ماذا ينبغي أن نفعل بشأن الدّوران؟
لنستخدم حجر ورقة مقصّ لاختيار الفِرق الآن
!ماكو-سينسي
...كوميتشي-تشان
...لديكِ الكثير من
!مهلاً يا كاميموكو-سان! لا يجوز أن تنامي هنا
!إنّهما هنا
عندما سمعتُ بأنّ ناواشيرو-سان وواشيو-سان
،لن تتمكّنا من المجيء
عمّمتُ الأمر على الجميع في الصفّ
!أونيه-تشان، أتى كثير من النّاس
!أوساغيهارا-سان
...مهلاً
رويدكِ، الحرّ شديد
أجل
أنا حقّاً... أتمرّن مع الجميع
لكن آسفة. كانت كيزاكي-سان الوحيدة
الّتي لم تستطع المجيء لأنّ عليها
أن تتمرّن على شيء آخر
،لكن يبقى هذا للمهرجان الرّياضي
لذا هوّني عليها
أخفقتُ من جديد
فوكوموتو ميكي
التّصميم الدّاخلي للنوطة الموسيقيّة
الإيقاع سريع جدّاً، من الصّعب عزفه
هكذا إذاً
حسناً، هناك كثير من الأشياء يجب
التمرّن عليها بمفردنا
فوكوموتو ميكي
التّصميم الدّاخلي للنوطة الموسيقيّة
...أنا متأكّدة بأنّ كوميتشي-سان
...تشارك هذا الوقت
...مع الجميع
!ها أنا ذي
أونيه-تشان، كان اليوم ممتعاً، أليس كذلك؟
كان كذلك بالتأكيد
أتعتقدين بأنّكِ ستتمكّنين من الفوز
في المهرجان الرّياضي؟
أجل
ما دمنا جميعاً معاً
أكاديميّة روباي المهرجان الرّياضي
!سنربح بكلّ تأكيد