（菊池(きくち)）はぁ…
（菊池）フフッ
（田中(たなか)の荒い息）
（男性）おおっ
（女性）うわあっ
（男性）危ねっ
（菊池）“私は
すごい女子高生になりたいです”
（田中）“すごい女子高生になって
すごいモテたいです”
〝それで
すごいイケメンの― 〞
〝彼氏を作って
デートしたいです 〞
（菊池）バカだ
♪～
～♪
（田中の荒い息）
（菊池）ん… ん？
（田中）ん？
ハァ ハァ…
久しぶり
（田中）ハァ ハァ ハァ…
あっ
何でジャム持ってんだよ!?
お前も付けるのかよ!?
（田中）んぐっ
まずっ
（生徒）あっ クラス一緒じゃん
（菊池）そんでもって…
同じクラスかよ…
（校長）晴れて 今日から
高校生となった皆さんの前には―
無限の未来が広がっています…
（田中）んっ… あっ
（田中）あのさ
うち 取り返しのつかない―
すごい失敗したんだけど
（菊池）何だ？
この学校 女子校だった
（菊池）なぜ今頃 気付く？
（田中）入学式で どこを見ても
女子ばっかだったから
（菊池）それ以前に
高校の名前を見れば分かるだろう
（田中）
そういう名前の高校だと思ってた
（菊池）どんな名前だよ…
てか 入試のときに
なぜ気付かない？
（田中）寝てた
（菊池）なぜ受かった？
（鷺宮(さぎのみや)）
女子校だったのが どうして
取り返しのつかない失敗なの？
男子いないと
モテようにもモテようがないじゃん
（鷺宮）共学だとモテると
思っているところがすごい
（田中）
最悪 教師ってパターンもありか
担任は 大学卒業したての―
若いイケメンって可能性も…
（ドアの開閉音）
（佐渡(さわたり)）えー これから１年間
この１年２組を担当する佐渡です
まず初めに 君たちに
言っておきたいことが―
いくつかある
私は 女子大生派だ
女子校に赴任するというだけで
しばしば周囲から―
羨望のまなざしを
向けられることがある
知人には “こっそり手を出せば
バレない”だとか―
“紹介してくれ”などと―
バカげたことを
言うやつもいるが―
何度でも言おう
私は女子大生派であると
私が 有名大学卒 現職は公務員
眉目秀麗で 27歳独身 彼女なし
これは 紛れもない事実だ
私に恋心を抱くのは―
致し方ないことなのかも
しれないが―
あいにく 私には
その気が１ミリもないことを―
どうか肝に銘じておいてほしい
それと もう１つ
成人男性と女子高生が交際し
性行為を行う場合―
保護者の容認や婚約関係がないと
淫行の罪に問われてしまう
しかしながら 法律上は
真剣交際であれば―
女子高生との結婚も可能
だが 真剣に交際しているかどうか
結婚を前提に
しているかどうかなど―
どうやって
明確にするというのだろうか
んんっ！
保護者に認めてもらう
そんなもの 多くの場合
即通報されて 人生パーだ
所詮 女子高生との恋愛なんて
ファンタジーなんだよ！
なら いっそ法律を変えろ！
アホー！
はぁ…
以上だ
１年間 よろしく頼む
（生徒）ダメだ
（田中）ダメだ
こいつはダメだ
（田中）あーっ 彼氏欲しい！
出会いがねえ！
一体 どこ行きゃ出会えるんだよ
（鷺宮）バイトでもしたら？
ぜってえ やだ
他人に こき使われんのとか
マジ無理
女子校で彼氏いるやつって みんな
どうやって出会ってんだよ
友達の紹介とか
そういうんじゃねえの？
友達の紹介？
ダメだ
菊池に
イケメンの友達がいるとは思えねえ
（菊池）いても お前には
死んでも紹介しねえ！
（田中）ん…
（鷺宮）ポテリオデンドロン
植物性鞭毛(べんもう)虫類
クリソモナス目 オクロモナス科
イケメンの友達を紹介してくれ
（山本(やまもと)）えっ？
ななな… 何だよ いきなり？
（田中）微生物とか
そういうのじゃないやつ
（山本）あ…
あいにくだけど 下界には
そういう友達いないから
僕…
ドラゴニア民族の魔道士になら
１人 心当たりはなくもないけど
ただ 彼はアルターニャ王国の姫に
忠誠を誓ったばかりだからな
あー…
（生徒）あの子 ちっちゃい
（生徒）かわいい
（生徒）目に入れても
痛くないってやつ？
（生徒）てか どこのクラス？
（生徒）やばくない？
（生徒）声かけてみなよ
（生徒）アメ食べるかな？
（生徒）持って帰りたい
（生徒）部屋に飾る～
（生徒）こっち見た
（百井(ももい)）クソッ こっちは
見かけがコンプレックスなんだよ
ナメられないようにしないと
（百井）
み… 見てんじゃねえよ カス！
うっ
（田中）は…
（百井）なっ…
何のマネだよ おい
（百井）シャー！
（田中）乗るかなって
（百井）乗らねえよ！
（田中）フフフ…
（田中）じゃあ
イケメンの友達 紹介してくれ
（田中）フフフ…
（百井）どういう論理だよ！
（田中）イチ？
（奏(かなで)）あっ… ん？
ハジメ？　何て読むの？
（奏）ああ “一(いち)”と書いて
“にのまえ”と読みます
（田中）にのまえ！
（奏）“二”の前が“一”だから
“にのまえ”だそうです
お～ なるほど！
すげえ にのまえ！
珍しいですよね
確か 全国に
400人程度しかいないと聞きます
熊本や新潟に多いようですね
へえ～
ところでさ
いつもヘッドホンしてるの 何で？
オサレ？
（奏）ああ いえ
これは 経済ネットラジオを
いつでも聞けるようにです
株価などを
すぐにチェックできますしね
（田中）お… お前…
さては 真面目だろ！
真面目!?
（田中）けど まあいいや
イケメンの友達を紹介してくれ
イケメン…
あ… それは別に かまいませんが
イケメンの定義とは何でしょう？
一概にイケメンといっても―
例えば
爽やか系からワイルド系まで―
いろいろあることですし
そもそも 私にイケメンの友達が
いるかというと―
まずは友達の定義についても
考えねばならず 辞書によると…
（田中）ダメだ
ろくでもないやつしかいない
（菊池）お前が
一番 ろくでもないだろ
（田中）他にも ドアノブとか
ダイオウイカとか―
ギリシャにも聞いてみたんだけど
話にならねえ
つか 誰だよ
ドアノブとかダイオウイカって？
ぱっと見のひらめきで―
クラス全員に
あだ名を付けてみたんだけどさ
これ
（鷺宮）“ワセダ”
（田中）ああ
あの女子大生好きの担任
“ワセダ”って感じじゃね？
あとは “ロリ”
“マジメ”
“ヤマイ”
お前 暇だろ
（田中）お前らのも考えたぞ
鷺宮は
感情が死滅してるから“ロボ”
菊池はキモオタだから“ヲタ”
（ヲタ）はあ!?　キモくねえし！
あ～ いいですね！
あなたたちだけキャラがあって！
次 前触れもなく
でかい声 出したら ぶつ
（田中）わっちも欲しいねん
何かない？
そういうキャラっちゅうか
個性っちゅうか…
早速 謎の一人称と関西弁で
個性演出してきた
うぜえ
（ロボ）ザコキャラ
（田中）おっ
そうそう そういうの！
もっとくれ
（ロボ）二頭身 家が臭そう
大気汚染 ゴリラ
（田中）あ…
（ロボ）
たんぱく質 歩く不協和音
家族が裸族
（田中）ちょっ…
さりげなく
時々 悪口まざってる！
お前の悪口センサー
どうなってやがる？
こっちは別にいいけど―
こっちは言われたら嫌だろ 普通
（ヲタ）じゃあ…
“二等身”で
（ワセダ）じゃあ この問題を…
（ワセダ）田中
（田中）フフッ
私が答えられないのを知ってて
当てるなんて…
やだな 先生
この授業 潰す気ですか？
（ワセダ）
おい 中学で習ったとこだぞ
お前 中学３年間 何してたんだ？
暇を潰してました
さらに言うなら―
主にニキビを潰してました！
（生徒たちのざわめき）
お前 今日から１週間 補習な
（ロリ）こいつの
教師への反抗的な態度と―
クラスのざわつきにも
動じない姿勢！
（田中）んん…
（ロリ）ん… あっ
（ロリ）ただ者じゃねえ！
（田中）ねえねえ ロリさ
ロ… ロリ？
ロリって言うな！
先週の日曜日 ジャスコで見たぞ
（ロリ）なっ…
（田中）おばあちゃんと
フードコートにいたろ
何か 学校と雰囲気 全然違って
めっちゃ おばあちゃんっ子じゃん
うっ… あ…
（ロリ）ひ… 人の弱みまで
握ってきやがって… 卑劣な
田中！　こいつ やっぱり敵だ
てめえ いつか絶対 潰してやる
うう…
（田中）潰すのは―
ニキビだけにしとけ
ニキビは痕になるから潰すな！
今後一切！　いいな？
に…
（田中）ん？
二等身！
（田中）ああ…
（田中）やっぱ “二等身”って
面と向かって言われるとムカつくわ
特に ロリに言われると
（ロボ）
じゃあ “ザコキャラ”で
（田中）お～い ロリ～
早くしろ～
う… うるせえ ザコキャラ
ザコキャラ 宿題やった？
（生徒）
何食べてんの ザコキャラ？
（田中）うう… う…
（田中）いや “ザコキャラ”も
微妙にメンタル削られる
（ロボ）
じゃあ “家族がら族”で
（生徒）あっ 家族が裸族～
（生徒）
家族が裸族って どこ住み？
（田中）ドバイって
アメリカだっけ？
（マジメ）あ… あの…
（田中たち）ん？
（マジメ）家族が…
（マジメ）あ… ご家族が裸族さん
（田中）だあ～っ！
うちのあだ名は
一体 どうすりゃいいんだよ！
（ヲタ）目的 見失ってないか？
家族が裸族
（田中）家族が裸族 言うな！
（田中）う… ダメだ
どうしても分からん
何だ？
どこが分からないんだ？
（田中）何で…
何で うちが こんなに
モテないのかが分からん
（ワセダ）何の問題を
解いているんだ？　お前は
（田中）えっ？　人生問題？
（ワセダ）今は数学の問題をやれ
バカタレが
いや だってさ
こんな
しょうもない方程式 解くより―
なぜモテないのかって
問題のほうが―
人生において
はるかに重要じゃないですか
もし うちが 一生 誰からも
相手にされなかったら―
どうするんです！
（キーボードを打つ音）
30分以内に５問解け
そうすりゃ 男が寄ってくるぞ
（田中）やる気スイッチの
押し方が雑…
ああ そういえば 先生
“女子大生が好き”って
言ってましたけど―
女子大生のどこが
好きなんですか？
（ワセダ）それは
今の問題と何の関係もないだろう
ありま～す
それを聞かないと
気になって集中できませ～ん
（ワセダ）そうだな…
（田中）ん？
（ワセダ）子供には
分からんだろうが―
強いて言うなら―
就活生のリクルートスーツ… だな
（田中）え～
（ワセダ）おい
これ見よがしに引くのは
やめなさい
先生の話はいいから
早くプリントをやらないか
（田中）へいへい
（田中）うわ～
ワセダの趣味 うわ～っ！
ん？
あっ 解けた
何だ やればできるじゃ…
（田中）うち―
モテなかったわけじゃなくて―
単に気付いてなかった
だけかもしれない
（ワセダ）一瞬でも期待した
先生の純情を返してくれないか
小中学校と うちのことが好きでも
なかなか言えなかった…
いや もしかしたら
アピールされてたのに―
うちが気付いてなかった
だけかもしれない
や… やばい
こうしちゃいられない！
（ワセダ）あっ
おい どこに行く気だ？
（田中）帰って 卒アルに載ってる
男子全員に当たってみます
（ワセダ）待て！
待て 待て 待て 待て
何が お前を
そこまでさせるんだよ
先生
うちはマジでモテたいんですよ
急に お前から
訳分からん尋問が来る―
同級生男子の気持ちも考えてみろ
（田中）あっ 脇に染みが！
何!?　そんなはずは…
（田中）フッ
隙あり！
（ワセダ）なっ…
（田中）ハハハ…
（ワセダ）待て 田中！
早まるなーっ！
（田中）はっ！
もし クラスの男子全員が―
全員 うちのこと好きだったら…
どうすりゃいいんだよ！
（田中）つうか そもそも
そういうんじゃなくてさ―
もっと こう
運命的な出会いがしたいんだよ
（ヲタ）例えば？
昔 引っ越してった幼なじみと
久々に再会するとか
（イケメン）ウソ… 望(のぞむ)？
け… けんちゃん？
（ヲタ）
お前 幼なじみ いないじゃん
あと よく行く図書館で
同じ本を取り合うとか
（田中･イケメン）あっ
（ヲタ）お前
一生 図書館 行かないじゃん
それか 交通事故に遭って
輸血が必要なイケメンが―
ＡＢ型のＲｈマイナスで
血が足りなくて…
たまたま通りかかった
ＡＢ型でＲｈマイナスのうちが―
血を分けてあげて
一命を取りとめて―
元気になったころに
お見舞いに行ったら…
（イケメン）不思議だ…
（イケメン）君とは
初めて会った気がしない
（田中）…って言われて
友達のお見舞いで
病院に来たら―
看護師さんが走ってきて…
（イケメン）あっ…
（田中）
実は あのときの命の恩人でした
ってネタばらししたら―
告白されるとか
（ヲタ）長い
…し お前 ＡＢ型じゃないじゃん
がっつりＯ型じゃん
（田中）あと 何度も
同じ場所でばったり会うから…
（イケメン･田中）あっ
（田中）あと 何度も
同じ場所でばったり会うから…
（イケメン･田中）あっ…
（イケメン）こりゃ もう
確実に運命ですよね
（田中）…って告られたり
大盛り つゆだくだしね
（ヲタ）ただの常連客じゃん
（田中）超売れっ子アイドルが
お忍びで買い物してるときに―
うちとぶつかって
素顔があらわになって…
（イケメン）いててて…
（田中）あ…
あっ やっべえ
騒がれる！
（田中）何 慌てて
顔 隠してんのよ
（田中）…と思いきや
うちは そのアイドル知らなくて
見られて困る顔なわけ？
ホントに俺のこと知らないのか？
はあ？　どうでもいいけど
早く謝んなさいよ！
俺を知らないうえに
そんな口利くなんて…
おもしれえ女
（田中）…って言われたり
スランプ気味で自信を失った―
ストリートミュージシャンに…
（田中）聞いてらんないわ
さっきから
チューニング ずれてるのよ
（イケメン）
んっ… そんなわけないだろ
俺には絶対音感が…
（田中）ずれてんのは―
あんたの心のチューニングだよ
（イケメン）あっ
（ヲタ）やかましい
（田中）そしたら…
（イケメン）なぜだ…
今なら曲が書ける気がする
あんた…
フッ
おもしれえ女だな
（田中）…って言われたり
（ヲタ）また おもしれえ女かよ
（田中）三つ星レストランで―
プライドの高いシェフの出した
料理を少し残して…
（田中）ウフフ
私にグリーンピースの１つも
食べさせられないなんて
所詮 その程度ってことね 坊や
（イケメン）クソッ
（ヲタ）来る
何なんだ あのマドモワゼルは
（ヲタ）来るぞ
おもしれえ女だ
（ヲタ）好きだな お前 それ
さっきから何だよ？
その“おもしれえ女”ってフレーズ
気に入りすぎだろ
（田中）何って―
三枚目のヒロインが
イケメンを落とすには―
面白路線 攻めるしかないだろ
（ヲタ）ギリギリ
三枚目の自覚はあった よかった
（田中）あと イケメンが公園で
ハトに餌をあげているときに…
（ヲタ）まだ続くの？
（田中）あと イケメンが公園で
ハトに餌をあげているときに…
（イケメン）あっ…
（イケメン）うおおっ
（ヲタ）お前…
（イケメン）み… 道に落ちた―
雑菌だらけのパンくずを
食べるなんて…
（ヲタ）
どうせ また“おもしれえ女”だろ
（イケメン）それは引く
…って言われて
（ヲタ）引くのかよ！
いや 引くのが正しいよ
（田中）でも…
懐の広い僕を
ここまで引かせたのは―
あなたが初めてだ
おもしれえ女
（ヲタ）クソッ
結局“おもしれえ女”だった
（ヲタ）さっきから
急に告白されんのばっかで―
全部 受け身じゃん
ちょっとは
努力とかする気ねえの？
（田中）はあ？
あるわけないだろ！
（ヲタ）何か怒られた
だって…
だって うちは…
一切 努力せずに―
ありのままのうちを
好きになってもらいたいから
（ヲタ）フッ
昔から全然 変わってないな
いや 変わっただろ
女子高生になったし
（ヲタ）あだ名 いいのがあった
（田中）何だ？
（ロボ）“おもしれえ女”
（ヲタ）違う
“バカ”
（田中）はあ？　何だよ それ！
♪～
～♪
（バカ）あのさ
今から すごいこと言っていい？
（ヲタ）そういうこと言うやつの
“すごいこと”って―
大抵くだらないよな
（バカ）いや マジですごい
（バカ）
どれくらいすごいかっていうと
チンパンジーがバナナを…
（ヲタ）いいから早く言え
あのさ うちらってさ―
今がピークなんじゃない？
（電車の走行音）
（バカ）違う こっからすごいの
ねっ？　もうちょっと
興味 持とう？
うちらって客観的に見てさ―
顔もスタイルも中の下で―
しかも 性格も腐ってるし―
お世辞にもモテるとは
言えないじゃん
何一つモテ要素のない我々が持つ
唯一の武器
そう 若さですよ！
てことはさ
今しかないんじゃない？
女子高生という最大の武器を持つ
今が最強で―
今 頑張らないと この先―
一生 彼氏とか
できないんじゃない？
どう？　なかなか
すごい衝撃だったっしょ？
危機感 あおられるっつうか
（ヲタ）すげえ…
おっ
すげえ頭悪そう
ロ…
ロボは どう思った？
（ロボ）すごいと思った
（バカ）おっ
（ロボ）自分で自分を“中の下”と
過大評価してるあたりが―
すごいと思った
（バカ）うえ？
（音響式信号機の音）
（バカ）あっ
（バカ）え？　下(げ)？
下の上？
下の下!?