（低所得(ていしょとく)Ｐの曲）
（ヲタ）はあ～！
（ヲタ）
低所得Ｐの新曲 マジ最高！
ん？
ってえ！
人が至福の時間を過ごしてんのに
何すんだよ！
（バカ）あのさ
今から すごいこと言っていい？
よくねえよ！
んっ
（バカ）気付いちゃったんだよね
（ヲタ）あっ な… 何に？
（バカ）地球上で
最初にパンツをはいた人間はさ―
何で パンツを
はこうと思ったんだと思う？
（ヲタ）はあ？
ん… 何でだよ？
（バカ）隣にいるやつを見てさ
あるとき 気付いたんだよ
“あれ？　こいつ
よく見たら丸出しじゃねえか”
（ヲタ）あ…
“まずくね？”って
（ヲタ）
うわっ うわあ… ウソ マジ!?
あ… 何だよ
ちゃんと はいてるじゃねえか
脅かすなよ！
（バカ）違う
そのパンツじゃねえ
うちが言ってるのは
心のパンツだ
ああ 何だ 心のパンツか
…って 何だよ それ
意味 分かんねえよ！
（ロボ）確かに
丸出し ダダ漏れだったわね
（ヲタ）ええっ!?
な… 何を？　何をだよ！
何を丸出ししてんだよ！
おい 待てよ！
待てったら！　教えろよ！
♪～
～♪
（ヤマイ）
人間とは愚かな生き物だ
己にプライドを持とうとしない
だから すぐ欲に目がくらむんだ
（ワセダ）山本(やまもと) 話がある
（ヤマイ）僕を連れていく気か？
（ワセダ）そうだ
（ヤマイ）面白い やってみろ
僕は屈しない
みんなに ないしょで
まんじゅうを１つ やろう
（ヤマイ）行こう
（ワセダ）山本
いつにも増して その包帯の数
私には結構な重傷に見えるが
何があったんだ？
案ずるな 大したことではない
いや 教師として
見逃すわけにはいかん
包帯を取って 状態を見せるか―
今すぐ病院に連れていかれるか
２択だ 選べ
（ヤマイ）待て！　これは？
（ワセダ）ん？
この まんじゅう
皮とあんの比率がおかしいぞ
（ワセダ）薄皮まんじゅうだからな
だが 会話を遮ってまで
言うべきやつじゃないぞ
やれやれ そんなに
僕の秘密を知りたいのか
まあ うまいまんじゅうを
もらった恩もあるしな
（ワセダ）
他に恩を感じるポイントが
あるはずだが―
そんなに気に入ったのか？
気に入った
いいだろう
特別に見せてあげる
この左腕に宿るは―
小２のとき 廊下で
男子とぶつかって刻まれた―
ブラックペイン！
（ワセダ）あっ… ああ… で？
な… 何!?　素人が！
これが どれだけやばいケガか
分からないのか？
この芯が もっと深く
血管までいってたら―
そのうち 心臓まで達して
死んでたかもしれないのだぞ！
（ワセダ）分かった じゃあ
他の包帯の中も見せてくれるか？
（ヤマイ）
ふぅ… せっかちなメンズだ
んっ それは…
後天性の あせもだ
後天性のって…
あせもは大体 後天性だ
言いたいだけだろ？
あっ… それも あせもだろ！
かっこいいと思って巻いていたら
こうなった めっちゃかゆい
（ワセダ）明らかに
包帯が原因じゃないか
（ヤマイ）そうかもしれない…
そうかもしれないけど―
あせもが先か
包帯が先かとか―
今 そういう話をしてるんじゃ
ないだろ！
先生が乗車していないのに
急にアクセルを踏むな
（ヤマイ）フッ ここまでは
ただの序章にすぎない
僕の手首を見て 後悔するなよ
（ワセダ）
手首って… お前まさか…
（ヤマイ）昨日 書いて失敗した
（ワセダ）
お前 本当に裏切らないな
最初は かっこいい
紋章を描こうとしたんだ
でも だんだん―
パワフルな腕毛みたいに
なってきて―
途中で 腕時計に―
シフトせざるを
えなかった
そうか…
では 一応
これも聞いておくが―
いつもしている ほっぺの
ばんそうこうは何なんだ？
勘違いしないでくれ
これは ばんそうこうじゃなくて
お札の代わりなんだ
僕の中の あしき魂を
封印するためのもので―
強力な結界魔法が
張られている
（ワセダ）そっちは
スピリチュアルな―
強力な結界魔法が
張られている
やつなんだな
分かった
これを剥がせば 僕とて…
悪いことは言わん
人より皮膚が弱いんだろうから―
当面 包帯を巻くのを控えなさい
（ヤマイ）それは無理だ
なぜなら これは
僕の標準仕様であり―
アイデンティティーだから
庶民には
あせもに見えるだろうが―
（ワセダ）
さっき 自分で
あせもって言ってただろ
（ワセダ）
さっき 自分で
あせもって言ってただろ
（ワセダ）
さっき 自分で
あせもって言ってただろ
これは僕がドラゴン族であることを
証明する聖痕
その証拠に…
（ヤマイ）あっ
（ヤマイ）夜 目を覚ますと…
えっ 血!?
あちこちから 血がにじんでて…
かきむしってんだよ 自分で！
まあいい 残るは
そのおでこの包帯だが…
（ヤマイ）ダメだ！
これだけは見せられない！
僕のプライドが許さない！
確か まんじゅうが―
もう１つ 余っていたな
（ヤマイ）何!?
いいか？
絶対 誰にも言わないでくれよ
（ワセダ）お前のプライドは
100円以下なんだな
本当は 誰にも
見せたくなかったのだが…
うっ
（ワセダ）ウソ… だろ…
ここへ来て ただのニキビとか…
はい！
もう おしまい！
山本よ 先生はそろそろ お前から
眼鏡代を請求したいと思っているぞ
（ヤマイ）
甘いもの食べすぎて
できたなんて―
山本よ 先生はそろそろ お前から
眼鏡代を請求したいと思っているぞ
かっこ悪すぎだろ！
（ワセダ）お前は もう
まんじゅうを食うな
（ヤマイ）だから言ったでしょ
大したことないって
ごっそーさん
（ワセダ）分かってないぞ 山本
お前は お前が思っているより
ずっと重症だ
（ヤマイ）あっ
ハァ ハァ…
僕は何を…
思い出せない 頭が…
（ヤマイの母）
こらー！　休みだからって
いつまで寝てんの！
早く 朝ごはん
食べちゃいなさい！
（ヤマイの食べる音）
これが人間界の食い物か
まるでブタの餌だな
（アナウンサー）
いじめによる
子供の自殺問題が―
（アナウンサー）
いじめによる
子供の自殺問題が―
深刻化しています
いつの時代も 人間とは
なんと弱く愚かな生き物なのか
文部科学省の
調査によれば…
いつの時代も 人間とは
なんと弱く愚かな生き物なのか
（ヤマイ）驚きだ
注目を浴びないと
死んでしまう―
かまってちゃん種族が
まだ生き残っていたとは
マジか
めっちゃ拡散されておる
ん… どうせ そんなに
いくわけないだろ
（携帯電話の振動音）
（ヤマイ）え？　え？
ええーっ!?
こいつら ふだん
大して絡んでこないくせに―
こういうときだけ
驚異的な結束力を見せてきやがる
見なかったことにしよう
ん？
（ヤマイ）わあ～
ダイオウグソクムシ娘のぬいぐるみ
欲しい 欲しい 欲しい！
（ヤマイ）１回で決める
（ヤマイ）
よし がっつり つかんだ！
マ… マジか…
いや 何か攻略法があるはずだ！
くっ… こうなったら しかたない
僕の中に眠りし もう１人の僕よ
目覚めよ！
もう１人の僕 弱…
（女性）やーん 何 これ
ウケる～ 欲しい 取って～
（ヤマイ）うっ
（女性）やーん 何 これ
ウケる～ 欲しい 取って～
（男性）えっ こんなのがいいの？
（女性）ねえ お願い
（ヤマイ）こいつら…
人が こつこつ育てた台を…
はっ！　いや 待てよ
何度か やらせて―
取りやすくなったところで
僕が横取りすれば…
（女性）
後方から あからさまな
邪気を感じるよ
（女性）
後方から あからさまな
邪気を感じるよ
（ヤマイ）クッフフ
この腐れハイエナども
（男性）絶対に
目を合わせちゃダメだよ
呪われるから
僕の血となり 肉となるのだ
わーい うれしい ありがとう
（男性）結構 簡単に取れたな
（ヤマイ）え…
（店員）新しい景品 置きまーす
おっ
（店員）ざ… 座敷わらし？
あの子 さっきから ずっといるよな
少しサービスしてあげるか
これで よっぽどじゃないかぎり
取れるはず
頑張るんだよ 座敷わらしの子
はっ！
（ヤマイ）よし 今度こそ決める！
やった 持ち上げた！
あ…
（店員）よっぽどだった！
（女性）あー これ はやってるやつ
ねえ 取って 取って～！
（ヤマイ）あっ
（女性）あー これ はやってるやつ
ねえ 取って 取って～！
（男性）あー でも
あの子 まだやってるかな？
（女性）えー いいんじゃない？
突っ立ってるだけだし
（ヤマイ）ん…
（マジメ）
すみません まだやるんで
（女性）
やだ 超イケメン
（ヤマイ）
マジメ？　何でここに…
あのー 暇ですか？
デートしません？
（マジメ）
たまたま通っただけですけど
欲しいんですか？　あのぬいぐるみ
（マジメ）
たまたま通っただけですけど
欲しいんですか？　あのぬいぐるみ
（マジメ）
たまたま通っただけですけど
欲しいんですか？　あのぬいぐるみ
（男性）
えっ ゆみちゃん
彼氏の前だよ？
（女性）え？　私たち
つきあってたっけ？
（ヤマイ）べ… べべ 別に…
欲しいってわけじゃ…
（男性）えっ？
欲しいんですね
（ヤマイ）うん…
（マジメ）分かりました
すぐ終わらすんで
（ヤマイ）え？
（ヤマイ）無理だよ
何回やっても―
正攻法では難しいか…
ほとんど動かなかったし
アームの力 弱いし…
回転軸を
意識したほうがよさそうだな
（マジメ）ここかな
（ヤマイ）すげえ！
（マジメ）取れました どうぞ
えっ？　あ… でも それは
マジメが取ったから マジメが…
あいにく私には―
ぬいぐるみを収集する趣味は
ありませんので
では
（ヤマイ）ま… 待って
（ヤマイ）
じゃあ お金！　200円 払う
（女性）ああ いいなあ
あんな彼氏 欲しい！
（男性）ゆみちゃん？
（ヤマイ）あっ…
（ヤマイ）マ… マジメ！
あ… あのさ…
これ 取った記念に―
ぼ… 僕と記念撮影しないか？
（携帯電話の振動音）
（ヤマイ）はあ～
注目 浴びるって快感～
（マジメ）山本さんって
すっごく分かりやすい人だよなー
（マジョ）メリカル？
（琥珀(こはく)）そう
いらない服とかバッグとかを―
売ったり買ったりできるアプリなの
そうだ お姉ちゃんも
何かいらないもの 出品しない？
（マジョ）いらないもの？
調合に必要ない部位ならあるけど…
部位とかじゃなくて…
ないか お姉ちゃんには
あ… あるよ
今 探してくるから
（ドアの開閉音）
（琥珀）無理に探してこなくても…
（マジョ）はい これ
（琥珀）うわっ 汚れたビーチの
詰め合わせみたいなの来た
ガスマスク？　何 これ
ぶっちゃけキモいけど―
これなら
コレクターに売れるかも
（ヤマイ）このカラコンで
憧れのオッドアイに 僕はなる！
いっけー！
何クソ！　入れー！
邪悪なまぶため！　去れ～！
（ヤマイの母）
うるっさい！　静かにしな！
（ヤマイ）
オッドアイ計画は やめだ
カラコンに代わる
何か やばいアイテムは…
おっ!?
（ヤマイ）
クソかっけえアイテム
見つけちまったぜ
しかも お手ごろ価格
タッハハ！　ツイてるな 僕は！
おう ヤマイ
あ？
（ヲタ）目 怖っ！
どうしたの？
オッドアイみたいになってんぞ
（ヤマイ）えっ？
あっ あ… と…
フッ いつから 僕が
オッドアイだと気付いていた？
（ヲタ）いいから
はよ保健室 行ってこい！
（シーキョン）
はい これで大丈夫
うほー！　眼帯だ！
かっこいい！
（シーキョン）
目に ばい菌が入っちゃったのね
しばらくすれば よくなるわ
（ヤマイ）フフン
（シーキョン）それにしても―
入学式のときから 包帯だらけよね
何かあったの？
話してもいいが
知れば先生が…
（シーキョン）
シーキョンでいいわよ
みんな そう呼んでるから
（ヤマイ）シーキョンが
危険にさらされるかもしれないぞ
あら それなら大丈夫よ
いざとなれば
自分で応急手当できるから
そうか そこまで言うのなら…
で その悪魔族と人間の
ハーフの子供を助けるために―
ケガしたんだよね
敵が かなり強くて
もうダメだってときに―
腕の紋章が光ったんだ
あっ もともと僕は―
ドラゴン族と アルターニャの
ハーフなんだけど―
それまでは
ドラゴンの力は目覚めなくて…
（シーキョン）
山本さん お話もいいけど―
そろそろクラスに戻らなきゃね
嫌だ！　まだ 悪魔族との
世界大戦について話してないし…
また いつでも聞くわ
今がいいの！　あとちょっとだけ
山本さん
ホントは こんなこと―
言いたくなかったんだけど…
（ヤマイ）ん？
実は 私にもあるの 腕の紋章
びっくりしたわ
私たち悪魔族のことを
知っている人が―
この学校にいたなんて
えっ そんなまさか…
シーキョンが!?
でも 悪魔族は 全員
クリスタルの中に封印されて―
今も眠っているはずなのに…
（シーキョン）
え？　そうなの？
封印を解くには
ユグドラシルの種が必要なはず…
あっ そう
我が一族は 確かに封印された
でも ほんの一握りの―
清く正しい心を持った悪魔族だけは
目覚めて―
私のように
人間界で静かに暮らしているのよ
だから お願い 山本さんも
私たちのことは そっとしておいて
（チャイム）
（ヤマイ）ん…
（ヤマイ）
さてと チャイムも鳴ったし
教室に戻るかな
どうやら 目に入ったばい菌が
耳まで回ってしまったみたいだ
（シーキョン）
だとしたら大変だけど
（ヤマイ）だから 今までの話―
なーんにも聞こえてなかったから
安心して
（シーキョン）
ありがとう 助かるわ
（ヤマイ）またね シーキョン
（シーキョン）
意外と すんなりいった
昨日 焼き肉で
作っちゃったやけどが―
役に立ったわね
それにしても純粋で楽しい子
（ヤマイ）そうか
シーキョン そうだったのか
また保健室行って 話聞こう
（玄関のチャイム）
（配達員）宅配便でーす
（ヤマイ）おーっ！
おおー！
やっぱ めっちゃ かっけえ！
シャキーン！
パッ パッ パッ
はぁ… ハハッ ハッハッハ！
（ワセダ）ふんっ
（ヤマイ）放せ それ以上は危険だ
このマスクを外したら…
（ロリ）
な… 何だったんだ？　今の…
さあ？　深く考えるのは
無駄ということだけは分かります
（ヤマイのわめき声）
（ワセダ）いいから来い
声がこもって聞こえないんだよ！
外せ これ！
（ヤマイ）えっ うわっ！　返せ！
（ワセダ）学校に
いらんもん持ってくるな 没収だ！
（ワセダ）
先生が責任を持って
預かっておく
（ヤマイ）
クソッ ここまでか… ん？
とりあえず渡しなさい！
あっ
（バカ）あ…
（ヤマイ）バカ 走れ！
（ワセダ）なっ…
（ヤマイ）フッ
（バカ）フッ
（ワセダ）しまった！
（ヤマイ）それ持って
とにかく走れ！
ここで悪夢のようなタッグが
完成するとは…
（バカ）
言われるままに うちは走った
意味も分からず 考えず
ひたすら走り続けた
でも疲れたから すぐに歩いた！
（バカ）あ～ しんど
つうか 何だよ？　これ
プロレスのマスクか？
（バカ）キモッ
とりま どっかに置いとくか
けど 見つかったら
取られそうだしな
あっ あそこなら…
（ヤマイ）ったく ワセダの野郎
事あるごとに
僕の邪魔をしおって
しかし 保健室に預けるとは
バカも気が利くじゃねえか
シーキョンは
話が分かるやつだからな
（マジョ）ヤマイさん？
（ヤマイ）ん？
えっ!?　マ… マジョ？
何でここに？
学校に来ると―
どうにも うまく
呼吸できなくなってしまって…
（荒い息）
（ヤマイ）もう学校やめたほうが
いいんじゃねえか？
シーキョン！
（マジョ）失礼します
（シーキョン）あ…
違うの
いや 違わないけど 聞いて
こう見えて
先生は大丈夫なのよ
それ 僕の！
（マジョ）私の！
（マジョ･ヤマイ）え？
（マジョ）ヤマイさんが
買ってくださったんですね
よかった
何で？
（マジョ）実はそれ
昔の軍隊で使われていた―
化学兵器用のマスクなんです
持ち主は 装着されていた状態で
斬殺されたのだけど―
怨念をはらいきるのが
すごく大変で…
ヤマイさんが
持っててくだされば―
怨念が復活しても
すぐに おはらいできますね
あら？
ヤマイさん？　あ…
（ヤマイ）なんてことだ
かつて これほどまでに
強大な魔力を感じたことはない
普通の人間なら
ひとたび これを見るだけで―
魂ごと のみ込まれてしまうだろう
だが 相手が悪かったな
僕は知っている これが―
ワナだと！
（ヤマイ）違う 違うんだ
ちょっと
はまってやっただけなのに―
がっちり はめやがって
さっぱり抜けやしねえ
ガスマスクの怨念か？
放せ！　この…
（バカ）やっべえ！
（ヤマイ）ん？
（バカ）次 遅刻したら―
頭頂部だけ そり上げて
ワセリン塗るって―
ワセダに言われてんのに～！
あ？
（ヤマイ）あ… ああ…
見ないで
バッハハハ…
何？　これ 超笑えんだけど！
見るな～！
（バカ）ウホホホッ…
忘れてたよ
お前が どうしようもなく
バカな人間だってこと
今は人間じゃない
お母さんコアラだ
（ヤマイ）どうすんだよ？
お前まで はまって
（バカ）うっせえな！
コアラのが中腰だし
赤ちゃん背負って しんどいんだぞ
子育て ナメんな！　シカ公が
（ヤマイ）なっ 何だと？
こんなときにカルマが…
どうした？
（ヤマイ）僕 トイレに行きたい
何!?　大 中 小 どれだ？
小… ってか 中って何？
湿ったオナラだ
（ヤマイ）聞いて損した
（バカ）
しかたない その辺の家に行って
トイレ借りるか
（ヤマイ）
それはできない 危険すぎる
断られたら
我慢できなくて漏れるし―
断られたショックでも漏れる
なるほど 200％漏れるってわけか
それなら しかたねえ
このまま歩いて学校行くぞ！
（バカ･ヤマイ）
１ ２ １ ２ １ ２…
（ヤマイ）あっ やばい
靴のひも ほどけた
（バカ）気にせず歩け
前進あるのみだ！
（ヤマイ･バカ）１ ２ １ ２…
くっ ダメだ 限界…
諦めるな 頑張れ！
あの角を曲がれば
もうすぐ学校だ！
（ヤマイ･バカ）１ ２ １ ２…
（ワセダ）お前たち！
（バカ）ワセダ
（ワセダ）家を出たというのに
学校へ来ないから―
心配になって来てみれば…
（シャッター音）
しかし こんなバカなことが
起こるはずないだろう
（シャッター音）
（ワセダ）パネルを切断する道具を
持ってくるから―
そこで待ってなさい
（シャッター音）
（ヤマイ･バカ）ワセダ…
（ヤマイ）
ふぅ～ やっと解放された
でもさ ちょっとだけ
面白かったよな
（ヤマイ）ん…
（バカ）ん？
何だ その…
１人でいたときよりは 多少…
いや だいぶ心強かった
礼を言おう
フッハハハ！　いいって いいって
うちの頭頂部も
遅刻やむなしってことで守られたし
（ヤマイ）
何か ちょっとだけ―
うちの頭頂部も
遅刻やむなしってことで守られたし
ちょっとだけだけど…
お母さんコアラの気持ちも
分かった気になったしな
（ヤマイ）こいつとは
気が合うかなって思った
（ヤマイ）もし気のせいでなければ
（教師）
全国大会で優秀な成績を収めた
バドミントン部の皆さんに拍手
（生徒たちの拍手）
（ヤマイ）
きっと あいつは挑んでくるはず
（生徒たちの拍手）
ギリギリ怒られないタイミングで
最後の一手を打つ！
（手をたたく音）
（ヤマイ）
この スリリングなゲームに！
（教師）
…３年の藤原(ふじわら)直子(なおこ)さんに拍手
（生徒たちの拍手）
（手をたたく音）
（ヤマイ）フッ
（ヤマイ）ん？　フッ やはり
僕の期待を裏切らなかったな バカ
しかし 同じ場に―
ラストクラッパーが
複数いる場合―
バレるリスクが一気に高まる
危険だ
（生徒たちの拍手）
（ヤマイ）ここは 僕が決める
（手をたたく音）
（生徒たち）うん？
（ヤマイ）どうだ？　完全に
静まりかえったあとの最後の一手
これを越えてくることは…
（手をたたく音）
（ヤマイ）な… 何!?　わざわざ
手を上げて たたいてきた
まさに異端中の異端
ほら 見ろ
教師が ざわつきだしたぞ
完全に こっちを
ロックオンし始めた
（ワセダ）ん～
（ヤマイ）この商売
一度 目を付けられたら終わりだ
しかたない
残念だが店じまいだ
適度に終止符を打つのも
プロの技よ
バカだって この状況で動くほど
脳みそツルッツルじゃあ…
（一本締め）
（ヤマイ）打ち… やがった！
しかも よりによって
一本締めのリズムで！
そんなの
スリリングなゲームでも何でもない
ただの自殺行為だ！
（バカ）あ… うえっ
（ヤマイ）いや お前は
そうまでして伝えたかったのか？
怒られることを恐れて
コソコソしてばかりの僕に―
自分らしくあれと
受け取ったぜ
お前からのメッセージ！
（教師）
これにて 表彰式を終わります
続いて 校歌斉唱
（手をたたく音）
♪～
～♪