（セミの鳴き声）
（低所得(ていしょとく)Ｐの曲）
（携帯電話の振動音）
（低所得Ｐの曲）
♪～
～♪
（シャッター音）
（バカ）なあ うちら―
今 ひょっとして
すごい ぜいたくしてんじゃない？
（ヲタ）ファミレスで
ドリンクバーが ぜいたくか？
いや だってさ―
ほら 人生一度きりの
16歳の夏休みじゃん？
それを ストローの袋に
水滴 垂らしたり―
フジツボ図鑑 読んだり―
無職プーの音楽 聴いたりして
無駄に過ごしてるわけだし
低所得Ｐは無駄じゃないだろ
（ロボ）フジツボ図鑑は
人生の無駄じゃないわ
でもさ やっぱ夏といえば
海とか行ったりしたいじゃん
でもって ひと夏の
燃え上がる恋とかしたいじゃん
（ヲタ）“ひと夏の燃え上がる恋”
とかいう言葉が 恐らく日本で―
一番 似合わない女子高生の
お前が言うなよ
海 行きたいわね
だよな？　ロボ！
フジツボあるし
（ヲタ）そこ？
（ロボ）そこ以外に―
何があるというの？
（バカ）たとえ 下の上でも―
16歳の女子高生で
今がピークってときに―
水着とかで武装したら
うちら無敵じゃない？
東村山(ひがしむらやま)には海がない
（バカ）ちょっと電車に乗れば―
江(え)の島(しま)とか九十九里浜(くじゅうくりはま)とか
あるじゃん
いや いっそ海外でも
（ヲタ）海外とは大きく出たな
だってさ
ほら 日本人の女って―
海外に行けばモテるって
聞いたことあるし
だからさ
ハワイとかドバイとか
そんな金が どこにある？
うちのクラスに―
海外に別荘とか持ってる
お嬢様いないのかよ！
そういうのは
アニメや漫画の中だけの話だ
現実にはない
あっても さいじょにはいない！
あっ そうだ！
あ？
（ロボ）ん？
福引きだよ！
アニメや漫画で よくあるじゃん
“都合よく 福引きで
特賞が当たって”ってやつ！
（バカ）この暑いのに
誰が温泉に行くんだよ
（ロボ）
当たったら メリカルに出して―
お金に換えればいいのよ
（バカ･ヲタ）あっ！
特賞がダメでも―
１等 電動自転車でも
２等の液晶テレビでも―
売れば それなりにお金になるわ
ロボ 天才か！
（ヲタ）
で 抽選券はどうするんだ？
（バカ）ああ？
だったら買ってやるよ！
（バカ）海 行くなら どうせ水着も
新しいのあったほうがいいし―
ちょうどいいじゃん
ヲタもロボも 何か買えよ
（ヲタ）まあ
買うかどうかは置いといて―
せっかくだし
試着くらいはしてみっか
どうよ？
ま 普通だな
つか ヲタ
いい体してやがるな ヲタのくせに
いっ いい体とか言うな！
どうかしら？
（ヲタ）うーん… ん？
うわーっ どこにあったんだよ？
てか 誰向けだよ？
（バカ）うちは やっぱりこれだ！
（ヲタ）
やめろ バカ！　それは危険だ！
（バカ）何だよ 放せ！
いいじゃねえか！
（ヲタ）お前が着ると
見た人間の精神を破壊する！
おっし 行くぞ
１人１回 まずはうちから！
嫌がらせかよ！
貯金箱って何だよ！
中身よこせよ！
（バカ）あー…
（携帯電話の通知音）
（ロボ）メリカルで―
30円で売れたわ
（ヲタ）ジャスコまでの
電車賃と水着代で―
北北西武園(ほくほくせいぶえん)のプールくらい
行けたんじゃね？
（バカ）言うな
せっかく水着を買ったんだから―
海外じゃなくて 普通に
海に行けばいいんじゃないかしら？
フジツボもあるし
さっきから何だよ？　ロボ
その謎のフジツボ推し
フジツボの都市伝説の
検証ができればと思って
（バカ）都市伝説？
はっ！
そ… それってひょっとして…
そう
（女性）ああっ
（ロボ）岩場で転んだ女の子が
胸をぶつけたの
（女性）ううっ
そのときは
何ともなかったんだけど―
（女性）ってて…
次に また水着を着けたら―
胸から
ジャリジャリという音がして…
ひい～ む… 胸にフジツボが
びっしり寄生してたってやつだろ？
違うわ
フジツボは人間に寄生しないもの
ビキニの胸パッドに びっしりと
フジツボが寄生してたの
どっちにしろ 怖(こえ)えよ！
怖い都市伝説じゃないわ
フジツボって高級食材なの
これをヒントに その女の子は―
ビキニの胸パッドを使った
フジツボの養殖に―
成功したっていう
サクセス都市伝説
サクセス…
ああっ
（男性）うおー！
（男性）くれよ フジツボ！
天才かよ！
うちらも
ビキニ胸パッド養殖フジツボで―
荒稼ぎしようぜ！
（ヲタ）へ？
（ヲタ）
本当にやったのか？
ロボが手伝ってくれたんだ～
ヘヘヘッ
これで うちも 女子高生起業家
社名は“株式会社 ザ･フジツボ”
まんまじゃねえか
（バカ）ん？
ああっ！
（ロリ）うっ
どうかした？
出品したら
３分で通報削除された！
何でだ!?
フジツボの何がダメなんだ！
生き物だからか!?
ビキニの部分だろ
怪しいにおい プンプンしてるだろ
そりゃ フジツボだから
生臭いだろうけど―
怪しいにおいはしないだろ！
（ヲタ）うう…
（リリィ）登校日で久しぶりに
顔を見たと思ったら―
相変わらず バカなことしてるわね
リリィ ちょうどよかった
お前 ドバイに別荘 持ってない？
持ってないわよ そんなの
ってか 何でドバイ？
日本じゃモテないから―
ドバイの高級リゾートで
モテようと思って
日本でモテないなら―
ドバイでもモテないわよ
間違いなく
だったら モテる方法
教えてくれ！　日本の海でも―
北北西武園のプールでも
空堀川(からぼりがわ)の河原でもいいから！
モテテクは いろいろあるけど―
まっ 田中(たなか)さんでもできる
基本中の基本というと―
やっぱり あれかもね
（バカ）どれだよ？
いわゆる モテ女の
“さしすせそ”ってやつ
（バカ）さしすせそ？
（マジメ）
ああ それなら聞いたことが
モテる女性が料理をするときの
調味料を入れる順番ですよね
砂糖 塩 酢 しょうゆ みそ
（リリィ）いや
その“さしすせそ”じゃなくて…
合コンでモテるセリフだっけ？
ああ それなら知ってる！
この前 テレビでやってた
じゃあ 言ってみて
“刺身 食う？”
“鹿せんべい 食う？”
“酢飯 食う？”“千円 貸して”
“そうなんだ～”
そんな“さしすせそ”はねえよ
何でだよ！　ちゃんと
“さしすせそ”になってんだろ！
（ヤマイ）アーッハッハッハ！
そんな“さしすせそ”じゃ
ダークソウルとは戦えないな
いや ダークソウル関係ねえし
合コンでモテる女の
“さしすせそ”の話よ
合コンか
邪神たちの集いには興味はない
だが その“さしすせそ”なら
心当たりがある
“サラマンダーは僕が倒した”
“死者と契約したのさ”
“スティグマがうずくんだ”
“世界が滅びる音がする”
“そうなんだ～”
最後だけは
“そうなんだ～”なんだ
研究室でモテる女の
“さしすせそ”なら―
私も知ってるわ
（ヲタ）もういいよ！
いや それは
ぜひ聞いてみたいです！
（リリィ）
一応 言ってみて “さ”
“細菌培養する？”
うん 分かった もういい
いや ここは最後まで…
そういえばさ うちの学校
確か屋上プールあったよな？
何で授業で使わないんだろ？
（マジョ）呪いです
昔 １人の卓球部員が―
水泳大会を前に
無念の死を遂げたんです
それ以来
プールの事故が相次いで―
やがて さいじょは
プールが廃止されました
（バカ）つか 何で卓球部員？
水泳部員なら分かるけど
それが この話の最も謎に満ちた
恐ろしいところです
あー でも そういや 他にも
そういう七不思議的な話―
さいじょにもあったよな
（ロリ）うっ
理科室の人体模型とか
音楽室のバッハとか
あと 走るニノ的なやつとか？
（ヲタ）誰だよ？　ニノって
（バカ）金次郎(きんじろう)
（マジメ）金次郎があるのは
小学校までですよね？
（ロリのおびえる声）
普通 高校に
金次郎はいませんよ
（バカ）いや だから その
いないはずのニノが―
夜になると現れるってのが
怖いんだろ？
しかも集団で
（二宮(にのみや)金次郎たちのうめき声）
ひい～っ！
（バカ）あと―
“トイレの鼻丸(はなまる)さん”
ってのもいたよな
（ヲタ）いたか？
（バカ）２階の女子トイレの―
奥から２番目のドアを
ノックして―
“鼻丸さん”って
声かけると―
“柴崎(しばさき)です”って声が
返ってきて…
（ロリ）鼻丸さん
鼻丸さん 鼻丸さん…
（バカ）それでも しつこく
“鼻丸さん”って言うと…
（ロリ）はっ
（バカ）鼻が丸くなる
で 二度と戻らない
（ロリの悲鳴）
（ロリ）あ… ああ…
（ヲタ）何？
遊んでたら遅くなっちゃった
ん？
フッ
（ロリ）ん～
（リリィ）ばあ！
うわあああああっ！
（リリィ）どうしたの ロリちゃん
（ロリ）あ…
ウフッ
（ロリ）何だ リリィか
こんな時間に
ウロウロしてると―
怖～いおじさんに
連れてかれちゃうわよ？
ううっ 怖いおじさん…
（二宮金次郎たちの
うめき声）
消えろー！
（リリィ）え？
（ロリ）はっ ち… 違うよ
リリィのことじゃなくて…
（リリィ）ん？
って… てか 好きで
ウロウロしてるんじゃないし…
学校に スマホ忘れたから
取りに行くとこ
ふーん そうなんだ
あっ ひょっとして
夜の学校が怖いの？
こっ 怖くなんかねえ！
お… お化けは
いい子の所には出ないって―
おばあちゃんも言ってたし…
（リリィ）ウフフッ
ロリちゃん かわいい
（ロリ）かわいいって言うな！
そんな怒んないの
私が一緒に
ついていってあげるから
（ロリ）ほ… ほ… 本当？
（ロリ）うう… うう…
（リリィ）
ああ こういうパターンもいい
な… 何だ？　震えてるぞ
リリィも怖いのか？
何でもないの
ちょっと 気持ちよすぎて
ゾクゾクしているだけ
え？　何が気持ちいいんだ？
（物音）
（ロリ）ひいっ
（リリィ）ん？
ここは ２階女子トイレ
“トイレの鼻丸さん”だっけ？
（ロリ）ひいっ
大丈夫
そんなの ただの都市伝説よ
で… でも今 中から音が…
（物音）
（ロリ）うっ
ああっ ひい～っ
はあ～
あっ だ… 誰かいるみたいね
（ロリ）やっ やめろ！
鼻丸さんに呪われて
鼻が丸くなっても知らないぞ！
奥から２番目のドア… やっぱり！
鼻丸さーん？
うっ やめろ！
（マジメ）違います！
一 奏(にのまえかなで)です 助けてください！
（リリィ･ロリ）はい？
ありがとうございます
鍵が壊れてしまったようで
一時は どうなるかと…
（ロリ）昼から ずっと
閉じ込められてたのか？
（マジメ）はい 何度か
助けを求めたのですが―
みんな怖がって
逃げてしまうばかりで…
（ロリ･リリィ）うん うん
（リリィ）まあ 七不思議なんて
蓋を開ければ こんなものよ
現実には 幽霊も
お化けもいないから
（女性の声）
（ロリ）ひい～っ
じゃあ これは何なんだ!?
（女性の声）
何なんだ？　何なんだー！
た… たとえ幽霊でも
かわいい女の子なら…
（女性）…トリニダード･
ルイス･イ･ピカソ
（ロリ）きゃあああああっ！
ああ？　マジョ？
どうしたんですか？
皆さん こんな時間に
（リリィ）いや それは
こっちのセリフだよね？
（ロリ）マジョこそ
何してるんだ？　こんな時間に
（マジョ）ちょっと降霊術を
夏休みの宿題 世界史で
分からないところがあったので―
バスコ･ダ･ガマの霊を呼び出して
答えを聞こうと…
（ロリ）はぁ…
（マジメ）何だ
そうだったんですか
安心しました
いや 安心できないでしょ
普通に怖いって！
あっ はっ！
どうしたの？
何か この教室から
すごい視線を感じる
ひっ！
し… 視線って何だよ？
（ロリ）
だ… 誰もいないじゃないか
あっ
（リリィ）えっ 奏？
ぎゃあああああっ！
また下りられなくなったんですね？
や… 闇のプレリュードへようこそ
（ロリ）あったよ！
よかったわね ロリちゃん
（マジメ）じゃ 帰りましょうか
（マジョ）あっ 私はまだ…
アメンホテプ４世にも
聞きたいことがあるので
そういうのは
家でやったほうがいいんじゃない？
お？　な… 何の音？
（物音）
（ヤマイ）聞こえる
滅びのシンフォニーが
ラップ音でしょうか？
屋上の
プールのほうから聞こえるようです
（リリィ）行ってみましょう
（ロリ）い… 行くのか!?
（リリィ）ん…
（ロリ）あ… ああ…
（マジョ）ああ！
（笑い声）
（ロリ）
た… た… 卓球やってるよ～！
これは やはり
卓球部の呪いですね？
いや！
（バカたちの笑い声）
って 何やってんだよ？　お前ら！
いや 卓球部員の霊を
成仏させてやろうと思ってさ
（ロリ）するのか？　それで成仏
（バカ）ワセダには
ちゃんと許可も取ったし―
卓球 終わったら ナイトプールで
遊ぼうと思ってるんだ
お前らも一緒にどう？
“どう？”と言われても 私たち
水着を持ってきていませんし…
（雷鳴）
（ロリたち）えっ
（リリィたちの悲鳴）
（バカ）うわあ！　何だ？　何だ？
何なの？　急に
（ヤマイ）神の審判だ！
この腐敗した世界を
浄化するために―
聖なる雨を… あ… う…
（くしゃみ）
つか みんな
ぬれたままじゃ風邪ひくぞ
脱いで乾かしたら どうだ？
乾かしてる間 みんなで泳ごうぜ
いや ですから私たちは水着が…
水着 水着って いちいち細かいな！
（マジメ）あ…
女だったら 素っ裸で泳ぐぐらいの
根性 見せてみろ！
いいえ 彼女は
着衣のまま ぬれるのが好きなのよ
素肌にピッタリと まとわりつく
衣服の肌触り
スカートから
したたり落ちた滴が―
太ももを ゆっくり
流れ落ちていく感触に―
思わず彼女は―
うっとり
（マジメ）って―
勝手な妄想しないでください！
おーい 新品の水着があったぞ！
（リリィたち）ええ～!?
（ヲタ）何？　これ
サンプルか何か？
（リリィ）先生が 更衣室に
忘れてったのかな？
（バカ）あっ！
あんじゃん！
うち これに着替えよっかな～
やめろ！　つか
何で そんな水着が学校に？
じゃあ ロリ着る？
なっ あ… 私がか？
私 持ってきたのもあるの
さ… 鷺宮(さぎのみや)さんの水着を私に!?
さっき 変な妄想したおわび
（マジメ）はっ！
も… もしかして フジツボ？
私の胸で フジツボを―
養殖しようというのですか？
鷺宮さん
いや それでもいい
鷺宮さんのためなら この体―
喜んで 実験台として
ささげようではありませんか！
ありがとうございます！
（リリィ）かわいい！　これなんか
ロリちゃん いいんじゃない？
こっちは
久条(くじょう)さんに似合いそう
あっ これ
絶対 山本(やまもと)さん用だよー
ぼ… 僕も着るのか？
わ… 私は
そういうのは ちょっと…
いいから いいから
さあ 脱いで 手伝ってあげる
（ヲタ）
ヤマイ 意外とスタイルいいな
（バカ）マジョも なかなか
（マジョ）あまり見ないでください
恥ずかしいです
（リリィ）ロリちゃんも そんな
隅っこで隠れて着替えてないで―
こっち おいで～
（ロリ）あ… 私のことはいい
（リリィ）奏も ほら こっち来て
ブラのホック 外してくれない？
（マジメ）そういうのは
自分でやってください
（バカ）おお マジメ
いい乳してんな！　グヘヘヘ…
（マジメ）ちょっ
触らないでいただけますか？
（バカ）え～ いいじゃん
ちょっとくらい～
ヲタも もませろ ヘヘッ
（ヲタ）わっ 尻をもむな！
おーし 全員 着替えたな！
じゃあ行くぞー！
ヒャッホー！
（ヲタ）ふっ
わあっ
（マジメ）待ってください！
まずは準備体操を！
あっ
（リリィ）いいから いいから
固いのは抜きにして
（マジメ）えっ？
（リリィ）ウフフッ
（マジメ）ああっ ああ！
（リリィ）えーいっ
（マジメ）わあっ！
（マジョ）
ベンティソイオールミルク
マドリスドドッドッショト
（ロリ）今度は何の呪文だ？
皆さんが
水難事故に遭わないよう―
お祈りをちょっと
（ロリ）うぐっ
何やってんだ？
お前らも早く来いよ！
（ロリ）何しやがるんだー！
（ヲタ）ぐあっ
（バカ）いてっ！
さあ マジョも
あっ はい
うわっ
（バカ）
おーい こら ロリ！　おい！
（ヲタ）ロリ いいから乗れ
（ロリ）飛ばせ！　飛ばせ～！
（バカ）待て！
すごいなんてもんじゃねえ！
おい 見ろよ ロボ
フジツボがあんぞ これ
フジツボじゃねえか！
（ヤマイ）ん？
ん…
あっ…
生きろ
（ヲタ）落ちたら死ぬぞ ヤマイ！
（バカ）あーあ
登校日の次の日に１人で補習かよ
昨日の夜は楽しかったな～
ナイトプール
今日も水着 持ってきたし―
補習の前に
１人で泳いでいくかな～
あ？
え？　どゆこと？
じゃ 昨日のは何だったの？
（バカの悲鳴）
（低所得Ｐの曲）
（あくび）
（寝息）
♪～
～♪
（女性）いくよ～ そーれっ
（女性たちの笑い声）
（ワセダ）はぁ…
（ワセダ）やはり―
リクルートスーツに
勝るものはないな