♪～
～♪
（マジョ）はっ！
こ… これって かなりまずいかも
（琥珀(こはく)）お姉ちゃん お風呂…
（マジョ）ひっ!?
（琥珀）どうしたの？
（マジョ）琥珀～！
（琥珀）うわっ なになになに？
（マジョ）どどど… どうしよう
（琥珀）どうしたの お姉ちゃん？
（マジョ）
このままだと バカさんが…
バカさんが…
（バカ）
暇だな どっか行く？
（ロボ）どっかって？
（バカ）初詣とか
（ヲタ）…って もう３月じゃん
（ロボ）それに寒い
（バカ）だよな
ねえ 今この中で
オナラしたら怒る？
（ヲタ）社会的に抹殺する
（ヲタ）んっ！
ヘヘッ
（ヲタ）
おい 何 笑っ… って お前！
最悪だ こいつ！　今すぐ出てけ！
（バカ）してない してないよ まだ
（ヲタ）まだって何だよ？
完全にする気じゃねえか！
できた 姫路(ひめじ)城
（ヲタ）責任持って食えよな それ
（バカ）うわ 鼻水出てきた
ティッシュ取って ヲタ
（ヲタ）自分で取れ
（バカ）いいじゃん
ヲタのほうが近いじゃんよ
（ヲタ）大して変わらん
つか 下がんな
（バカ）いや ヲタのが近い
８センチ！　今 計算した
（ヲタ）どんな計算したんだよ？
底辺×高さ÷２
（ヲタ）底辺は お前だ
（バカ）あ～ ダメだ 垂れてきた
このままヲタんちが
鼻水まみれになって―
（ヲタ）しゃべってる
余裕があったら―
しかも 一生取れないんだ
鼻かめよ
いい人生だった…
（ヲタ）早くかめ！
んでもって ロボは 豊臣(とよとみ)家の系図を
みかんで作らない！
（はなをかむ音）
あ～ 鼻水で溺れ死ぬかと思った
ねえ ロボは
かんだあとのティッシュ見る派？
見る派
（バカ）だよな やっぱ
ヲタはどう… ん？
（ヲタ）フフフフ…
フフッ 何だよ
おおっ よく分からんけど
ヲタがツボってる
（ヲタ）鼻水で溺死って
聞いたことねえよ
おおっ よく分からんけど
ヲタがツボってる
そんな死因…
フフ フフフ…
浅すぎて壺(つぼ)というより皿ね
（ヲタ）はあ～ クソ～
（バカ）うぃ～
暇だな どっか行く？
（ロボ）どっかって？
（バカ）初詣とか？
（ヲタ）…って もう３月じゃん
（ロボ）それに寒い
（バカ）だよね
（ロボ）平和ね
（バカ）平和だな
（ヲタ）
私らってさ 10年後も20年後も―
ずっと同じ会話
繰り返してそうだな
はっ？　今 何と？
（ワセダ）何回 言わせるんだ
（ワセダ）今度の期末
相当 頑張らないと進級できんぞ
割とガチで
というか 毎日のように
口うるさく言ってきただろうが
まさか冗談だとでも
思ってたのか？
（バカ）思ってた
（ワセダ）どついたろか
いいか？　断言するが―
次のテストで
１教科でも赤点取ったら―
留年するぞ 田中(たなか)
留年…
…って言われたんだけど！
ホヒャヒャヒャ…
いや １つも笑えねえんだけど
（バカ）すっげえ真顔で！
自律神経 大丈夫か？
マジでやべえんじゃねえの？
（バカの笑い声）
（バカ）ん？　何だ これ？
少しは実感が湧くかもと思って
（マジョ）
バカさん バカさん バカさん！
（バカ）おう ７日ぶり
（ロボ）おはよう
（マジョ）ああっ！
（マジョ）
や… やっぱり占いのとおりに…
（息を吹く音）
（マジョ）はあああ…
（ロボ）あら？
（ヲタ）
ちょっ！　おまっ またかよ！
（マジョ）すみません
久しぶりに走ったもので…
（ヲタ）いや… んで 占いだっけ？
（マジョ）ええ
ほぼ外れたことないんです
私の占い
大丈夫でしょうか？
…って 人のこと
心配してる場合じゃないだろ？
マジョも出席日数 足りなくて
相当やばいんじゃ…
ハッハハ！　心配ないって
実は だいぶ前から
とっておきの勉強法やってっからさ
とっておき？
お前らさ
睡眠学習って知ってるか？
（ヲタ）うっ…
（ロボ）うっ…
ん？
（バカ）いや～ この前
テレビで見たんだけどさ―
人の脳みそって
寝てる間に学習するらしいんだよ
へえ～ そうなんですか
うち １日12時間は
寝てっから―
ロボ これって…
自動で学習しまくりよ！
マジで！
ええ あかんやつね
すっげえよな 睡眠学習！
ウヒャヒャ…
（ヲタ）バカ あのさ
（バカ･マジョ）うん？
それ 勉強したやつが寝て
初めて睡眠学習になるわけで…
勉強してないやつなら
ただの睡眠だから意味ないし―
そもそも寝すぎだ バカ
マ？
（ロボ）マ
（バカ）お… おい
やべえじゃんかよ！
期末 もうすぐだぞ！
知るか！
何で寝るだけで
何とかなると思ったんだよ！
授業で聞いたこととか
寝ながら覚えられて―
楽できると思ったし！
（ロボ）
ぶっちゃけたわね
（ヲタ）
そもそも授業中も寝てるだろ！
はっ！　そうだった！
…ったく 睡眠たっぷりで
無駄に肌ツヤよくなりやがって
今なら とってもきれいな血が
採れそうです
つうかさ 調子いいときで
20点とかのうちが―
全教科 40点以上とか
かなり無理じゃね？
お前らも そう思わね？
あ～… マジで
うちだけ留年するかも
（マジョ）バカさん…
（バカ）学年 変わっても―
たまに昼ごはん
一緒に食べてください
パイセン…
（ヲタ）くっ…
はあああ？
（バカ）うえっ！
（ヲタ）
いつまで寝ぼけてるつもりだ！
目覚ますんだよ！
いや 今度はお手軽に
頭のよくなるプロテイン…
（ヲタ）
いいか？　試験まで一睡もするな
それくらいの気合いで
やるんだよ 勉強！
分かったな？
（バカ）あああ…
う… うっす パイセン
（ヲタ）だから まず それをやめろ
（バカ）アイテ！　うわ ぐぐぐ…
（ヲタ）んじゃ まず日本史からな
日清(にっしん)戦争後の
1895年に結ばれた条約は？
評判がよかった
（ヲタ）評判は聞いてねえ！
下関(しものせき)条約だ！
じゃあ そのあと
遼東(リャオトン)半島を返還要求した―
三国干渉の三国とは どこだ？
ああ… ３択で頼む
全部 答えに
なっちまうじゃないか！
（バカ）難しいのばっか出すなよ
この意地悪め！
（ヲタ）小学生レベルの問題だ！
このボケ！
（ヲタとバカが
言い合う声）
（マジメ）あ あの… 鷺宮(さぎのみや)さん
（ロボ）ん？
（ヲタとバカが
言い合う声）
（マジメ）田中さん…
次の試験に進級がかかってるって
本当ですか？
ええ ガチらしいわ
（ヲタ）真面目にやらんと
お前の前髪 引きちぎるぞ！
菊池(きくち)さん
（ヲタ･バカ）ん？
私 思うんですが―
田中さんに
正攻法で勉強を教えることは―
無理があるかと
（バカ）エヘヘヘ…
（マジメ）
それって ダンゴムシに―
芸を教えるようなものだと
思うんです
ぜひ 私にお任せください
（バカ･ヲタ）マジメー！
（マジメ）では 早速
こちらからやっていきましょう
（バカ）何だ それ？
“スイヘーリーベー”って
海賊の霊を呼び出す呪文か何かか？
（マジメ）
これは 元素記号を覚えるための
語呂合わせです
その語呂合わせを
どうやって覚えさせるのかが―
問題なんだけどな…
イメージしながら覚えれば
忘れませんよ
“リーベ”は
ドイツ語で“愛してる”です
ですから “スイヘーリーベー
ボクノフネ”は―
“僕の船 愛してる”と―
船に ほおずりしてる水兵さんを
イメージとして覚えればいいんです
確かに インパクトはあるが…
けどさ
次の“七曲がり牛乳”ってのは―
どんなイメージだ？
マジ意味 分かんねえんだけど
（マジメ）それはですね
昔々 あるところに船を
愛しすぎた水兵さんがいました…
（マジメ）めでたしめでたし
めでたいのか？　これ
はい この水兵さんの教えが―
こちらの語呂合わせです
どうですか？
（バカ）
うん！　めっちゃ覚えられた！
（ヲタ）ええ!?　今ので？
（バカ）水兵さん
元気になってよかったな！
さあ どんどんいきましょう！
（バカ）おう！
（ヲタ）んじゃ 次な
光合成に必要なのは？
（バカ）水と気合い
（ヲタ）
そうじゃないだろ 常識で考えろ！
ロボも こんなとこで
んなことすんな 常識的に！
（バカ）ううう…
２Ｘ２乗－３Ａ×底辺…
（ヲタ）お前は底辺教の信者か！
やり直し！
もはや教祖じゃないかしら
あ～ ダメだ ちょっとだけ寝(ね)…
（ヲタ）寝るんじゃねえ！
そのひと眠りが
命取りになるんだよ！
（バカ）あっ はい…
（バカ）
ありおりはべり いまそかり
とおりすがりの ありよし
らららい らららい…
（ヲタ）
違う！　今のとこ もう１回！
（バカ）ありおりはべり
いまそかり
（ロリ）うわっ！
ななっ… ニ… ニノ…
（バカ）ありおりはべり
いまそかり
（ヲタ）おっ ロリ おはよう
違う もう１回！
かりぐらしのありらり…
（ロリ）何だ バカか…
（バカ）ありおりはべり
いまそかり
おおありくい
はべらせた
（マジメ）
田中さん おはようございます
おっとがころされて
いちねんたった
（チャイム）
（マジメ）どれくらい進みました？
みぼうじん
いまがさかり
（マジメ）それじゃあ 次は
日本史をやりましょう
（バカ）うええ… またかよ
（ヲタ）
ぐだぐだ言わず とっととやれ
（マジメ）初日と２日目は
暗記系多いですから―
早めに潰しておいたほうが
いいと思いますよ
（バカ）あ～ 腹減った
（ヲタ）
まだ２限 終わったばっかだろ
（ロリ）ぐっ…
（ロリ）
んっ！　あ… 甘い物でも食って
やる気 出せよ！
おお… ロリ ありがたや
んああああ！
（ロリ）みんなでな！
（マジメ）いただきます
（ロボ）ありがとう
（ヲタ）サンキュー！
（バカ）おい 食うな！
それ全部 うちのだぞ！
べ… 別に お前のために
差し入れしたんじゃねえから
隙あり！　プププププ…
（ヲタ）あっ お前！　きったねえ
これでもう そいつはうちのな！
（ヲタ）おい！　マジでか！
（マジョ）ああ！
（マジョ）また新たな災いが…
（マジメ）大丈夫です
箱の中に入った部分は
きれいなままです…
う… うう…
（リリィ）あれ～？
みんなで何してるの？
（マジョ）
ああ どうしましょう うう…
（リリィ）お菓子だ～
フフフ １本も～らい
（マジメ･ヲタ）あっ！
（マジメたち）あっ！
（バカ）勝手に食うな！
（リリィ）ん？
うっ…
（マジメ）染谷(そめや)さ～ん！
（ヲタ）リリィ！
（ヲタ）吐け！
戻せ リリィ！
（マジメ）
あっ… しっかりしてください！
保健室！　保健室行きましょう！
（マジメ）
あっ… しっかりしてください！
保健室！　保健室行きましょう！
（マジメ）
あっ… しっかりしてください！
保健室！　保健室行きましょう！
リリィ！　リリィ～！
（ヤマイ）
ついに出たか 犠牲者が…
（ヲタたちが慌てる声）
うっ…
（ヤマイのくしゃみ）
ゴライアスガエル…
（ヲタ）んじゃあ 次
「吾輩(わがはい)は猫である」の作者は？
（バカ）なつめそーせき
（ヲタ）よし
じゃあ 満州(まんしゅう)事変が
起きたのは何年？
いちきゅーさんいち年
（ヲタ）正解
結構 仕上がってきたな
この調子なら
全教科40点以上いけそうだな
（バカのおなかが鳴る音）
（バカ）うう…
何だか腹の調子が… ぐっ…
（ヲタ）
ロリとリリィの呪いじゃね？
（バカ）うおおお！
いってえ！　超いてえ！
人生最大級のウエーブが今来たー！
（ヲタ）は… 早くトイレ行け バカ
（バカ）ひえ～！
（ヲタ）ハンダ臭い ロボ
（ロボ）
そう？　いいにおいだと思うけど
（トイレの水洗音）
（バカ）いや～ スッキリした
慣れない勉強のストレスで
便秘になってたんだな～
お前 やけに
ツルッとした顔してるけど…
えっ そっか？
（ヲタ）ちょ まさか脳みそまで
ツルッとさせてないよな？
うんこと一緒に
記憶まで流してないよな？
（バカ）アッハハ
（バカ）何 面白いこと
言ってんだよ ヲタは
（ヲタ）
「吾輩は猫である」の作者は？
（バカ）ん？　えっと…
（ヲタ）
満州事変が起きたのは何年？
（バカ）忘れた…
（ヲタ）お～い！
これ ついさっき答えられた問題！
…って ま まさか―
ここ数日 覚えたこと
全部 忘れちまったとか？
いやいや そんなことは…
そんな…
いや その… あるかも…
あ… ありえねえ～！
ただでさえ時間ねえのに
一から覚え直しかよ！
（バカ）えっ 一から？
やだやだやだやだ！
お前 マジ
一体どんな頭してんだよ！
もう勉強なんか
したくない！
スケジュールを組み直したわ
このとおりやれば
まだギリギリ40点狙えるはず
（バカ）ね… 寝る時間は？
ごはん食べたり 風呂入ったり
トイレ行ったりする時間は？
（ロボ）ないわ
（ヲタ）アホか！
これくらいしないと
あかん状況だろうが！
（バカ）
無理 無理 無理 無理 カタツムリ！
マジこんなん死ぬって！
お前な これは
死ぬか進級するかの戦いなんだよ！
分かってんだろ！
う… うち… うち…
もう女子高生やめる～！
（ドアが開く音）
（ヲタ）はあ!?　ちょっ おい！
…って どうすんだ これ…
（ワセダ）田中は今日も休みか
（マジメ）今日で３日目ですね
（ロリ）もしかして
このまま学校に来ないつもりとか…
（マジョ）い… 嫌です！
このまま バカさんと
お別れするなんて
（ヲタ）ここにいるって
バカの母ちゃんが教えてくれた
しっかし 何で養豚場なんだろうな
バイトするにしても
他にいろいろあるだろうに
らしいけど
（ヲタ）そうだけどさ
食べる？
（ロボ）ありがとう
（ヲタ）
静かだよな バカがいないと
（ロボ）そうね
（ヲタ）
私さ 思ったことがあるんだ
あいつと つるんでるのは―
もしかしたら 自分より
下がいるっていう安心感を―
得たいからなんじゃないかって
だとしたら 私って
結構 嫌な人間だなって
けど そうじゃなかったみたい
よかったわ ホント
フフッ
（ブタの鳴き声）
（ヲタ）確か
こっちのほうで作業してるって―
事務の人 言ってたけど…
うっ… 獣の臭い
躍動する生命体の香りね
嫌いじゃないわ
（ヲタ）
変に においフェチだよな ロボは
あっ あそこ
（ヲタ）ん？
おい バ…
（バカ）よく食べんな ヲタ
それ以上食うと くびれなくなるぞ
（ヲタブタの鳴き声）
あっ もともとなかったわ
アハハハハ
（ヲタブタ）ブヒ～！
あっ もともとなかったわ
アハハハハ
ロボは相変わらず
感情 死んでんな
なのに 何で地味にモテんだよ
…ったく 無口キャラ好きだよな
男ってやつは ホ～ント
（ロボブタ）ブッ
…ったく 無口キャラ好きだよな
男ってやつは ホ～ント
（ロリブタの鳴き声）
おう ロリ 乗るか 肩
…ってか リリィ
（リリィブタの鳴き声）
うちが触っても
ブツブツ出なくなったじゃん
（リリィブタの鳴き声）
この自意識過剰め
（マジメブタの鳴き声）
でもって
小難しいこと言うなよ マジメ
（マジメブタの鳴き声）
お前の言うこと
95割 意味分かんねえし
群れるのが嫌いとか
言ってる割に―
餌につられるチョロいお前
嫌いじゃないぞ ヤマイ
（ヤマイブタ）ブー
お前 あさってのほう見て
無言やめろよ マジョ
（マジョブタ）ブー
怖(こえ)えよ…
うっ！
う… うち戻んないから！
もう勉強やだ！　女子高生やめる！
ここにも いっぱい友達いるし！
勉強しなくて済むし！
本気かよ？
（バカ）ああ 本気だよ！
（ロボ）そう… もったいないわね
（バカ）うっ…
女子高生という最大の武器を
自ら捨てようとするなんて
（バカ）うっ… 大丈夫だから！
女子高生じゃなくたって
ここなら うちモテモテだから！
イケメンのブタに
毎日 追いかけられまくりだから！
そっか 分かった
けど 私はどうなる？
お前みたいな
ツッコミがいのあるやつ―
めったにいないんだよ
（ブタの鳴き声）
お前がいなくなったら
毎日 暇すぎて死んじゃうじゃん！
（バカ）うう…
（ロボ）バカがいなきゃ
さいじょに通う意味がないわ
（ヲタ）そうだよ！
私らのためにも戻ってこいよ！
また いつもみたいに
バカ話してくれよ！　なあ!?
（バカ）実はさ
仕事するの結構大変で…
朝早く起きなきゃいけないし―
覚えなきゃいけないこと
いっぱいあるしで―
逃げてもいいことないなって…
（ヲタ）バカ…
（バカ）どうせ同じつらいんなら
うち 頑張って勉強する
そんで みんなと一緒に
２年生になる
うち やっぱり
女子高生やめるのやめる！
ああ… バカ
（ロボ）フフ
う… うっ
う… うわ～ん！
ロボ！　ヲタ！
（ヲタ）うん… ん？
（ブタの鳴き声）
（バカ）ありがとう！
（ヲタ）いや そこは違くね？
感謝するほう…
ヲタ！　うわああん！
ロボ！　ありがとう～！
（ロボ）まあ 間違ってないわね
ヲタ！　うわああん！
ロボ！　ありがとう～！
（ヲタ）おい
（ヲタ）…つうても まあ―
バカが留年の危機にあるって状況は
変わってないわけで
どうしたもんかな？　ロボ
…って おい！
おまっ 何してんの？
体で じかに覚えてもらうのよ
覚えた単語から消してっていいわ
消えるのか？　これ
…って やっぱ消えねえし！
クッソ！　unerasable！
unbelievable！　This is a pen！
（ヲタ）一応 効果ありか…
（ロボ）それと
眠くなったら これを付けるのよ
（バカ）サ… サイン… コサイン…
イン イン…
ギャアアア！
（ロボ）効果確認
他人のフリ 他人のフリ…
（バカ）シャワシャワワルシャワ
ワルシャワシャワシャ…
（ヲタ）
結構 限界じゃないか？　こいつ
（ロボ）ダメかもしれないわね
あしたからのテスト
（マジョ）
で… できました バカさん！
お待たせしました！
ささっ グイッと一気に！
（バカ）ぶおおお！
（バカのせき込み）
何を飲ませた マジョ！
…ってか出席 ホントに大丈夫か？
大丈夫です
私が調合した
運命を変えるための精力増強剤です
（ヲタ）はあ？
（ロボ）何が入ってるの？　それ
（マジョ）それは言えませんが…
何でさ
（マジメ）はっ！
（バカ）
あれ？　すげえ…
（マジョ）割と致死量ギリギリまで
配合してあります
マジで…
頭がスッキリしてきた…
（ヲタ）だから何をさ！
マジョ サンキュー！
（ヲタ）…ってキマっちゃってる！
（マジメ）
だ… 大丈夫ですか？　田中さん！
（ヲタ）つか 時間ねえんだから
さっさと続きやるぞ！
（ロリ）
あっ 私もついでに勉強する
（リリィ）私も～
（バカ）ポポ… ポ…
（ヲタ）
ダメだ こいつ 水持ってきて
（マジョ）
えっ？　かわいそすぎます
ぶっかけるなんて！
（ヲタ）アホか！　飲ますんだよ！
（バカ）ポポポーツマス！
（ヤマイ）ホント―
いい仲間を持ったな あいつ
（ワセダ）
そうだな 田中は大丈夫だろう
ある意味 大丈夫ではないが
だが 本当に問題なのは…
お前だ 山本(やまもと)
ちょっと来てもらおうか
理由は分かるな？
（ヤマイ）分かるません
♪～
（ワセダ）
あ～ これから１年間―
この２年２組を担当する佐渡(さわたり)だ
と言っても―
文系を選択した元１年２組が
そのまま持ち上がっているから―
今更というところだが
ん？
（バカ）そんでさ～ ロボ
猫かな～って思って―
ニャンニャン言いながら
近づいてって 持ち上げたらさ～
きったねえカツラだったわけ
まさか道にカツラが落ちてるとは
思わないやん？
今頃 必死で捜してんだろうな～
ウヒヒヒ
（ヤマイ）おい バカ
（バカ）あ？
おっ ヤマイ
よかったな 補習で進級できて
（ヤマイ）シッ！
これは少々まずいことに
なったかもしれんぞ
何だ それ？
僕たちは もしかしたら
異世界に転送されたのかもしれん
（バカ）えっ？　今はやりの!?
（ヤマイ）
いや もうそうでもないが…
見ろ このギルドのやつら
見覚えのない顔ぶれだと
思わないか？
そういえば…
（生徒）えっ あ… あの…
（バカ）うわっ！　誰だ お前!?
よく見りゃ ロボじゃねえじゃん！
えっ 今更!?
お前 パラレルワールドって
知ってるか？
１ミリも知らん
だろうな
僕たちは何かのきっかけで―
元いた世界とは似て非なる世界に
紛れ込んでしまったんだ
その証拠に… 見ろ
（バカ）んっ
（バカ）ワ… ワセダアアアア！
（ヤマイ）こっちの世界のワセダは
ひどく老けてしまっている！
（バカ･ヤマイ）ん？
ワセダが…
２人？
（ヤマイ･バカ）あっ！
（ワセダ）申し訳ありません
（バカ）うおお
何だよ 若ワセダ！
うちのクラスの生徒が
お騒がせしました
何で２人いるんだよ！
（教師）え？　ああ そうなんだ
どっちが本物なんだよ？
本物なら答えてみろよ！
（ワセダ）それでは失礼します
女子高生と女子大生
どっち派だ？
静かにしろ！
お前たちの教室はこっちだ！
リクルートスーツと―
静かにしろ！
お前たちの教室はこっちだ！
セーラー服が
落ちてたら―
静かにしろ！
お前たちの教室はこっちだ！
どっちを交番に届ける？
（バカ）あっ そっか
うちら今日から２年じゃん
（ヤマイ）フッ
僕も とうとう上級職に転職か
（ワセダ）
いいから自分で歩いて早く来い！
バカタレ！
（生徒）あれが２年…
（生徒）大丈夫かな？　この学校
～♪
（バカ）あのさ―
今から すごいこと言っていい？
（ヲタ）何だよ？
パンはパンでも
食べられないパンはパンツだろ？
（ヲタ）お前 ２年になっても
相変わらずパンツ好きだな
そこはフライパンとか
パンダとかでよくね？
（バカ）女子高生は女子高生でも…
（ヲタ）あっ！
（バカ）ん？
（女子高生）
いや～ん！　まあくんったら！
（男子高生）
みゆみゆだって喜んでたくせに
（女子高生）
やだ もう まあくんの意地悪
（男子高生）みゆみゆが
かわいすぎるのがいけないんだぞ
（女子高生）えっ やだ～
（男子高生）
ハハハ みゆみゆったら…
（バカ）モテるのは
一部の顔がいいやつと―
女子が少ない共学校のやつだけ
（ヲタ）
はぁ… やっぱ現実は厳しいよな
あっ！
（バカ）ああ～！
今 ロボだけ“私 関係ない”って
顔しなかったか？
ロボも うちらと同じ側の
人間だよな？
（ヲタ･バカ）なあ!?
何か言えよ～！　言えよ～！
（ロボ）サナダムシ
（ヲタ･バカ）は？
何で 今それ？
訳 分かんねえ
（ヲタとバカの笑い声）
（ヲタ）で 何がすごいんだ？
（ロボ）聞いてあげてもいいわ
（バカ）あ そうだった
あのな 誰にも言うなよ
女子高生って…