（ナレーター）
至誠(しせい)に悖(もと)るなかりしか
言行に恥づるなかりしか
気力に欠くるなかりしか
努力に憾(うら)みなかりしか
不精に亘(わた)るなかりしか
海の底から出現する 謎の艦艇群(かんていぐん)
それらを人類は
深海棲艦(しんかいせいかん)と呼称した
駆逐艦級(くちくかんきゅう)から
超弩級(ちょうどきゅう)大型戦艦まで―
多彩を極める
深海棲艦の攻撃によって―
人類は制海権を喪失
その脅威に
対抗できる―
ただ１つの存在
それが
在りし日の―
いくさ船の
魂を持つ娘たち―
艦娘(かんむす)である
（榛名(はるな)）勝手は榛名が許しません！
（霧島(きりしま)）全門斉射(ぜんもんせいしゃ)！
（ナレーター）
艤装(ぎそう)と呼ばれる武器を装着し
生まれながらにして―
深海棲艦と
互角に戦う能力を持つ彼女たち
（大淀(おおよど)）
敵 重巡(じゅうじゅん)リ級 大破！
（陸奥(むつ)）近いわね
（長門(ながと)）ああ
（ナレーター）
その活躍により
制海権奪還に向けた
反攻作戦が―
開始されようとしていた
（長門）
敵棲地(てきせいち)の発見を優先！
近いぞ！
（翔鶴(しょうかく)）
行くわよ 第二次攻撃隊
発進！
（赤城(あかぎ)）ハッ…
（吹雪(ふぶき)）キレイ…
ハアッ
ハアーッ　よしっ！
初めまして！ 司令官！
吹雪です
よろしく
お願いします！
（ドアが開く音）
（吹雪）
失礼しました！
ハア どうしよう
（睦月(むつき)）あの…
（吹雪）あっ！　は… はい！
（睦月）吹雪さん… ですか？
（吹雪）
あっ はい！ 吹雪であります！
本日付けで第三水雷(すいらい)戦隊に
配属になりました
ああ…
同じ第三水雷戦隊に所属する
睦月です
よろしくお願いします
あっ こちらこそ よろしく
ふわああーっ
ウッフフ　カワイイ
アッハハ…
ハアーッ　よかった
（吹雪）ん？
特型駆逐艦って聞いたので―
もしかしたら怖い人なのかなって
思っていたから…
私も 怖い人と同じ艦隊になったら
どうしようって思ってたから
よかった
（２人）ウフフッ
（吹雪）
この鎮守府(ちんじゅふ)は大きいんだね
（睦月）大抵のことは
この中で済んじゃうの
任務や出撃に
関することだけじゃなく―
休日を過ごすための
施設もあるから―
睦月も
ほとんど外に出ることはなくて
（吹雪）へえ… すごいんだね
（エレベーターの到着音）
（吹雪）ここ？
（睦月）うん
夕立(ゆうだち)ちゃん
吹雪ちゃん連れてきたよ
（夕立）ぽいー？
（吹雪）
は… 初めまして　吹雪です
（夕立）夕立だよ
あなたが特型駆逐艦の一番艦？
なんだか地味っぽーい
（睦月）もう 失礼だよ
机はこれを使ってね
それで荷物はこっちに
もうっ 夕立ちゃん！
吹雪ちゃん来るまでに
片づけといてって 言ったのに！
だってえ 私の引き出しに
もう入らないっぽい　ブーッ
あっ 大丈夫
私 そんなに荷物ないし
（睦月）ううん！
そういうのはダメだよ
共同生活してるんだから
（夕立）また始まったあ
睦月ちゃん 細かすぎっぽい
（睦月）夕立ちゃんが
大ざっぱすぎなんだよ
（吹雪）
ウフッ　みんな いい人そうだな
（川内(せんだい)）フムフム
これが特型駆逐艦の一番艦かあ
（吹雪）わあっ！
（川内）
ちょっと あか抜けないけど
カワイイじゃん
（神通(じんつう)）姉さん…
あ… あなたは？
あっ 川内さん
同じ第三水雷戦隊のメンバーで―
妹の神通さんと那珂(なか)ちゃんと一緒に
隣の部屋にいるんだよ
ねえねえ 特型駆逐艦
吹雪ですけど…
夜って好き？
えっ？
き… 嫌いじゃないですけど…
そうだよね！
やっぱ夜は いいよねーっ！
うん　あなたとは
うまくやっていけそうだよ
アッハハハッ…
相変わらず 夜戦バカっぽい
バカ言うな！
姉がご迷惑をおかけします
ほよ？ 那珂ちゃんは？
（川内）あれ？
さっきまで いたんだけどな
（那珂）
第三水雷戦隊の那珂ちゃんでーす！
（一同）ん？
（那珂）
艦隊のアイドル 那珂ちゃんの
ファーストライブやりまーす！
みんな 来てねー！
あれが 那珂ちゃん？
妹もご迷惑おかけします
（球磨(くま)）ナメるなクマー！
（多摩(たま)）そこニャン
（愛宕(あたご)）パンパカパーン！
くらいなさーい！
（翔鶴）見つけた！
（モールス信号の音）
第四艦隊 翔鶴より入電！
敵棲地を発見！
繰り返します！ 敵棲地を発見！
ついに突き止めたか やつらの巣を
（陸奥）どうするの？
（長門）
提督(ていとく)の意志は すでに確認済みだ
第四艦隊には帰還命令
同時に これより
棲地攻撃用の艦隊を編成する！
打って出るぞ！
（利根(とね)）あと１周！
我が輩に続けーっ！
（島風(しまかぜ)）遅い 遅いーっ
（雷(いかずち)）頑張って電(いなづま) あと少し
（電）うん
（如月(きさらぎ)）ヤダ 髪が傷んじゃう
如月ちゃーん
頑張っていきましょー！
ウフンッ
ここが教室っぽい
（睦月）
今日は日曜日で誰もいないから
あした みんなに紹介するね
（吹雪）うん ありがとう
あっ
ねえ 睦月ちゃんと夕立ちゃんって
実戦どのくらい積んできたの？
実戦？
この艦隊に配属になってから
まだ２回かな
１回は何もしないうちに―
先輩たちが倒して
終わっちゃったっぽいしね
吹雪ちゃんは？
あっ　えーっと…
こ… このくらい？
20？
（吹雪）うへっ　ううん いや…
（夕立）さすが一番艦
（睦月）およよー！
睦月も頑張らなくちゃ
（軍用機の飛行音）
（３人）ん？
（吹雪）何？
（窓を開ける音）
一航戦(いっこうせん)の先輩たちの演習っぽい
一航戦？ 聞いたことある！
たった一艦隊で
数十の深海棲艦に立ち向かい―
完全勝利したといわれる
伝説の艦娘たちだよね
ここに配属されてるんだあ
（睦月）
ちょっと見に行ってみよっか？
（吹雪）うん
（睦月･夕立）エヘヘッ
わあ キレイ
（睦月）あれが 第一航空戦隊―
通称 一航戦の誇り
正規空母(せいきくうぼ) 赤城先輩だよ
赤城先輩…
（吹雪）すごい　放つ瞬間
一点に集中して 微動だにしない
（加賀(かが)）さすがね 赤城さん
いえ まだ微妙な調整が必要です
慢心してはダメ
（加賀）ん？
（夕立）あっ ヤバいっぽい
（吹雪）えっ？ あっ ちょっと…
あうっ
（睦月･夕立）えっ？
（吹雪）ああ… ううう…
（睦月）大丈夫？ 吹雪ちゃん
（足音）
（睦月･夕立）あっ！
（加賀）
断りもなく入ってきては ダメよ
（睦月）す… すみません
吹雪ちゃん
（吹雪）うん…
（赤城）ん？　吹雪さん？
えっ？　は… はい！
やはり あなたが そうなのですね
提督から話は聞いています
提督から…
いつか 一緒の艦隊で戦いましょう
ウフッ
は… はい！
（間宮(まみや)）はーい お待たせ
いっただきまーす！
これが間宮名物の
特盛りあんみつだよ
“いつか 一緒の艦隊で
戦いましょう”
ニコッ
にこ？
全然 聞いてない
赤城先輩
カッコいいっぽいもんね
ツンツン
えっ？
わあっ 何これ？
（睦月）今 気付いたの？
アハハッ ごめん…
（北上(きたかみ)）大井(おおい)っちは心配しすぎだよ
ちょっと席外しただけなのに
（大井）いなくなるときは―
必ず ひと声かけてからって
約束したじゃないですか
（北上）そうだっけ？
（大井）もう
（北上）
分かった　悪かったよ
（北上）はい
（大井）あっ
もう…
あれは 北上さんと大井さん
二人でいるときは
声かけないほうが いいっぽいよ
（吹雪）ふーん
（サイレン）
（一同）あっ
（大淀）主力の第一機動部隊
第二支援艦隊 第三水雷戦隊
稼動全艦隊の出撃準備
完了しました
（長門）うん
秘書艦の長門だ
第四艦隊が過日
遠征中に敵深海棲艦と遭遇
その際 敵棲地を発見した
この鎮守府正面海域を制圧している
艦隊の棲地であることは間違いない
これより ここを強襲する
（一同）よしっ
強襲…
いよいよ反撃ですね
ここは譲れません
（金剛(こんごう)）おおーっ
鼻息が鳴るね！
（比叡(ひえい)）お姉様 間違ってる
（長門）
布陣は一航戦 赤城たちを
主力とした第一機動部隊が―
敵棲地を強襲
第二支援艦隊は これを援護
第三水雷戦隊は これらの主力の
前衛として警戒に当たる
いいな
本作戦の目標は
深海棲艦の脅威を排除し―
この鎮守府正面海域からの
海上護衛航路を回復することにある
各自 心して作戦にかかってほしい
慢心は 禁物だ
（暁(あかつき)）誰に言ってるのかしら？
（響(ひびき)）ハラショー
では 第三水雷戦隊
主力に先行して進発！
暁の水平線に勝利を刻むのだ！
（吹雪）ど… どうしよう
（睦月）
頑張っていきましょう！
吹雪ちゃん
う… うん　でも…
（睦月）えっ？
あ… あのね　私 実は…
さあ 素敵なパーティーしましょう
（大淀）
第三水雷戦隊 出撃してください
（睦月）吹雪ちゃん 出撃だよ
（吹雪）ああっ
（吹雪）うう…
ここまできたら 行くしかないよね
第三水雷戦隊 旗艦(きかん) 神通
行きます
吹雪 行きます！
うわあ！
ああっ
ああ…
うわあああ
（吹雪）うっ うわああーっ！
プハッ
先行艦隊 出撃しました
続いて 主力第二支援艦隊
第一機動部隊　出撃します
（赤城）一航戦 赤城 出ます！
（加賀）加賀 出撃します
（吹雪）うっ うわあっ
うわあっ
は… 早い　早いーっ
（川内）
特型駆逐艦 陣形崩れてるよ
（吹雪）す… すみません！
大丈夫？
どこか調子悪いっぽい？
（吹雪）うっ　だ… 大丈夫
あっ ああああっ
吹雪ちゃん
もしかして あなた…
えっ？ あっ えっと…
（神通たち）実戦経験がない？
ゼロって… つまり今日が初出撃？
練度(れんど)もゼロってこと？
出撃させてもらえなかったっぽい？
もらえなかったっていうか
無理っていうか…
（睦月）無理？ どうして？
（吹雪）だから 私 運動が…
わあっ！ あっああ わあっ
ああーっ！
（吹雪）プハッ！ ハア…
（神通たち）ハア…
（川内）なんで言わなかったの？
（吹雪）司令官が
“心配ない できる”って…
（夕立）いいかげんっぽい
それよりも 皆さん
そろそろ敵海域に…
あっ
お仕事の時間みたいだね！ エヘッ
（吹雪）ああっ…
（吹雪）これが深海棲艦…
こんなに大きいんだ
砲雷撃戦(ほうらいげきせん) 始め！ 川内姉さん！
（川内）夜じゃないのに！
えいっ
那珂ちゃん センター
一番の見せ場！ いっけーっ！
ドッカーン！
（那珂）おわああ！
（川内）くっ！
姉さん！ 那珂ちゃん！
顔は やめてー！
（川内）やったなーっ
大丈夫ですか？
アイドルは へこたれない！
夜になったら 見てなさいよ！
（吹雪）これが戦い…
（睦月）見て！
（吹雪）あっ
（夕立）こんなにいるっぽい…
（神通）落ち着いて
もう一度 陣形を組み直しましょう
単縦陣(たんじゅうじん)に！
（吹雪）足手まといに
ならないようにしなきゃ
（川内）撃てー！
やった！
ああっ
（夕立）ぽいーっ
ヒイッ！
（川内）ビビってる暇はないよ！
（吹雪）はい！
（夕立）ぽいっ
（大淀）第三水雷戦隊および
第二支援艦隊 交戦中
主力 第一艦隊
あと５分で敵射程に入ります
頼むぞ
（金剛）バーニング ラーブ！
（響）不死鳥の名はダテじゃない
（最上(もがみ)）ああっ
ちょっと…
後ろの主砲が壊れてしまったね
（大淀）
まもなく敵棲地に到着します
あっ
あれが 敵棲地
（睦月）吹雪ちゃん！
（吹雪）ああっ！
キャアアアーッ
あっ ああっ
吹雪ちゃん！
（吹雪）うっ…
あっ
（駆逐イ級のうなり声）
（砲撃音）
（那珂）吹雪ちゃん 撃ってーっ！
（吹雪）うっ…
ううっ
お願いっ
当たってください！
ああっ
吹雪ちゃーん！
（吹雪）あっ
ええっ？
（赤城）
第三水雷戦隊 ご苦労さまでした
下がってください
ここからは
第一航空戦隊が参ります！
ここは譲れません！
（夕張(ゆうばり)）えっ？
（最上）赤城さん？
すごい…
（赤城）くっ
主砲斉射(しゅほうせいしゃ)！
（金剛）全砲門(ぜんほうもん) ファイアーッ！
（夕立）ウソっぽい
障壁が…
ハッ
（吹雪たち）うっ ああっ
（吹雪）すごい
なんて
カッコいいんだろう…
（大淀）
敵棲地姫(てきせいちき) 撃破
海域…
解放されました！
（長門）フウ…
（陸奥）ウッフッ
（吹雪）赤城先輩
私も あんなふうに戦えたら…
いつか 一緒の艦隊で戦いましょう
ウフッ
無理だよね
私なんかじゃ…
♪～
（吹雪）うん？
ハッ　司令官！
（吹雪の荒い息づかい）
ますます魅力的に
なっちゃったあ
キャハハッ
川内さんは？
まだ入渠(にゅうきょ)してたよ
大破だったからね
（ドアが開く音）
（那珂）おおっ
（吹雪）ハァ ハァ ハァ…
（睦月）吹雪ちゃん どうしたの？
事件っぽい？
ハァ ハァ…　私 決めた
（睦月）えっ？ 決めた？
うん　私 頑張る
強くなって いつか…
いつか赤城先輩の艦隊の
護衛艦になる
一緒に戦う！
～♪