（小鳥のさえずり）
（長門(ながと)）
いよいよ 始まるのですね
分かりました
至急 任務に当たる部隊を
選定致します
フッ　水雷魂(すいらいだましい)か…
いいだろう
第三水雷戦隊 旗艦(きかん) 神通(じんつう)
（神通）はい
このまま出撃準備に入れ
今度の作戦は…
お前たちに懸かっている
♪～
～♪
（吹雪(ふぶき)）んんっ
（睦月(むつき)）
どうしたの？ 吹雪ちゃん
作戦説明って初めてだから
ちょっと…
緊張してるでごじゃる
（夕立(ゆうだち)）吹雪ちゃん
また口調変わってるっぽい
えっ？ 私 何か変？
気付いてないっぽい？
エッヘヘヘ　大丈夫だよ
さっ 早く入ろ
（艦娘(かんむす)たち）
何があるのかな？
楽しみだね
（那珂(なか)）
那珂ちゃんのことかな？
（如月(きさらぎ)）ん？
ああっ 睦月ちゃん
（睦月）
如月ちゃん！ エへヘへッ
もしかして
如月ちゃんも この作戦に？
ええ！
（睦月）わあーっ
久しぶりに一緒だね！
（如月）そうね
（望月(もちづき)）相変わらず あの二人―
私たち姉妹の中でも
ベッタリコンビだよなあ
（弥生(やよい)）羨ましくなんか… ない
（吹雪）うん？
吹雪ちゃんは
二人 初めてっぽい？
（望月）んん？
ああ 望月でーす
弥生です
あっ 気を遣わなくていい… です
吹雪です
よろしくお願い致します
（戸が開く音）
おおっ
（川内(せんだい)）敬礼！
秘書艦の長門だ
早速だが お前たちに
提督(ていとく)からの作戦を伝える
先日の敵棲地(てきせいち)発見と殲滅(せんめつ)により―
近在の深海棲艦(しんかいせいかん)の拠点が
一掃されたことは―
皆も承知のことと思う
（吹雪）先日の…
あうう…
これにより 近々 大規模反攻作戦が
発令される見通しとなった
（一同）ええーっ！
本作戦は
その試金石ともなる作戦である
目標はここ
ウ島だ
この島を守備している
敵水雷戦隊を―
夜戦による奇襲で
殲滅してもらいたい
やったあ！
待ちに待った 夜戦だあーっ
姉さん！
基本の作戦は―
第三水雷戦隊が おとりとなり
敵を引きつけて転進
第四水雷戦隊が展開する
海域まで誘導し ２隊で挟撃(きょうげき)する
ウ島を攻略できれば
哨戒線(しょうかいせん)を押し上げ―
さらなる作戦展開が可能となる
覚悟はいいか！
（艦娘たちの息をのむ声）
（吹雪）あっ ああ…
夜戦の奇襲かあ　緊張するね
（夕立）
吹雪ちゃん 顔色悪すぎっぽい
（睦月）
そんなに心配しなくても…
（雷(いかずち)）
三水戦(さんすいせん)のみんな 出撃するのね
（吹雪）ああ…
（電(いなづま)）夜戦だと聞いたのです
だからこれ
吹雪さんに食べてほしいのです
ありがとう　これって？
（響(ひびき)）ブルーベリー
（暁(あかつき)）目にいいっていうでしょ？
これで夜戦もバッチリなんだから
（愛宕(あたご)）吹雪ちゃーん
出撃ですって？
（吹雪）あっ はい！
（愛宕）パンパカパーン
これ よかったらもらって
お守り？
（高雄(たかお)）
敵の砲弾が当たらない
おまじないです
実は 中に愛宕ちゃんの…
高雄ちゃん！
（高雄）ウフフッ
私たちからも
無事を祈らせてください
ああ… ありがとうございます
（間宮(まみや)）はい どうぞ
たくさん食べてね
あっ 私 頼んで…
（利根(とね)）我が輩からじゃ
悔いのないよう
思う存分 食べておけ！
武運長久(ぶうんちょうきゅう)を祈るぞ！
ああ… ありがとうございます
（雷たち）
喜んでもらえて よかったわね
（吹雪）エヘヘッ ハア…
（夕立）
吹雪ちゃん 大人気っぽい？
っていうか…
（大井(おおい)）どきなさい
北上(きたかみ)さんの邪魔よ
（吹雪）うっ　す… すみません！
（北上）んん？
（北上）ああ… お見舞い品かあ
次の作戦で
被弾する可能性が一番高いの―
この子だしね
（吹雪）くうう…
吹雪ちゃん しっかりだよ！
まあ いまさらジタバタしても
しょうがないし
気楽にやれば？
いいこと？
北上さんが 私との時間を
割いてまで教えたんだから―
１発くらいは
当てて帰りなさいよね
（吹雪）あうっ
あっ… はい
私 訓練してくる…
（夕立）ダメっぽいっ
今晩は あしたに備えて
ゆっくり休めって言われたっぽい！
でも私…
みんなの足 引っ張っちゃうし
そんなことないよ！
睦月ちゃん？
（睦月）
大丈夫　きっとできる！
吹雪ちゃん
あんな一生懸命特訓したんだもん！
でも…
私は信じてる
自信を持って！
吹雪ちゃんなら
絶対 大丈夫だよ！
睦月ちゃん…
うん！
（夕立）
そうそう 大丈夫っぽい
私も信じてるっぽい！
（如月）ウフッ
吹雪ちゃん もう平気っぽい？
（吹雪）うん
睦月ちゃんのおかげだよ
わ… 私はただ―
昔 如月ちゃんに同じように
信じてるって言ってもらって―
すごく 元気になれたから…
如月ちゃんが？
あのね
私 睦月型の一番艦なんだけど―
如月ちゃんのほうが ちょっとだけ
就役(しゅうえき)が早いお姉さんなの
（夕立）
へえ…　なんか珍しいっぽい
それで 私が鎮守府(ちんじゅふ)に着任して―
すぐに実戦があって…
何にもしないうちに
先輩たちが片づけてくれたけど―
私 小破しちゃったの
そしたら 如月ちゃんが
つきっきりで面倒を見てくれて
励ましてくれて
すごく感謝してるの
フフッ
わあっ
まるで私と睦月ちゃんみたいだね
あっ わ… 私なんて全然…
そんなことないよ！
睦月ちゃんが いてくれたから
私 頑張れたんだもん
（睦月）あっ 吹雪ちゃん…
（夕立）
ムウッ！ 夕立 邪魔っぽい？
ああっ もちろん夕立ちゃんも！
本当に感謝してるからあ
（夕立）
うう… 取って付けたっぽい
（吹雪）あーん 本当ですう
（夕立）ウソっぽい
（吹雪）ホントにホントですう
（小鳥のさえずり）
（吹雪の荒い息づかい）
（睦月）ウフッ
（吹雪）んんっ
んっ
うわああっ
ハア…
フアーッ
（赤城(あかぎ)）頑張っていますね
（吹雪）あっ 赤城先輩！
（赤城）ウフッ
ちょ… ちょっとだけ
おさらい したくって！
みんなに
特訓してもらったのに　私…
（赤城）ウフッ
ちょっと見ていてくれる？
あっ
（吹雪）うわあーっ すごいです！
（赤城）ウフッ
“正射必中(せいしゃひっちゅう)”という言葉があります
“正しい姿勢で射れば
おのずと矢は当たる”
…というほどの意味ですけれど
私は きちんと訓練すれば
結果は必ずついてくる
そういう意味だと思っています
せいしゃ… ひっちゅう
自分で十分に訓練したと思えるなら
ただ任せてみて
体がきっと覚えているから
ああ…
はい！
（赤城）ウフッ
（吹雪）ところで あの…
赤城先輩
どうして こんなに朝早くから？
（吹雪）ああっ
（睦月）あっ
お… おはよう
（赤城）たまたま早起きしたら―
ドアの前で
ノックしようとしていた彼女がいて
私は 如月ちゃんだったら
こうするかもって
そう思っただけだから！
睦月ちゃん…
どうしました？
私 睦月ちゃんに
お世話になりっぱなしで
どうしたら
恩返しできるのかなって
私なんか いいよ
でも…
私も同じこと 考えてたかも
如月ちゃんや先輩たちに―
どうやって
お礼したらいいんだろうって
誰も恩返しなど望んでいません
だから ただ言えばいいのです
“ありがとう”って
思っていることを素直に
（吹雪）ハッ
（睦月）
それだけで いいんですか？
うん
私たち艦娘は
存在したその瞬間から―
戦うことを運命づけられています
反攻作戦が開始されれば
戦闘は激化するでしょう
今 この鎮守府にいる艦娘たちも
どれだけが無事でいられるか…
でも それでも私は
艦娘でよかったと思います
大切な人たちを
守ることができる
大好きな仲間と一緒に
戦えるのだから
鋼の艤装(ぎそう)は 戦うために
高鳴る血潮は 守るために
秘めた心は 愛するために
ありがとう
大好き
ステキ
うれしい
大切な人への―
大切な気持ちを伝えることを
ためらわないで！
明日 会えなくなるかもしれない
私たちだから…
はい！
あっ　エヘへッ
ありがとう 睦月ちゃん
大好きだよ！
私も　大好き！
（赤城）ウフッ
（吹雪）それから あのっ
（赤城）ん？
（吹雪）赤城先輩！
私 先輩のこと尊敬してます！
い… いつか
同じ艦隊で戦いたいです！
ウフッ ありがとう
待っていますね
アハッ
はい！
（川内）さあーっ
夜戦だ 夜戦だ　腕が鳴るっ
私も　体がほてってしまいます
おびき出すのは任せてね
那珂ちゃんの魅力で
みーんな 誘惑しちゃうから！
（球磨(くま)）それは不安だクマ
（夕張(ゆうばり)）みんな
置いてかないでね！
（多摩(たま)）大丈夫ニャ　問題ニャイ
（夕張）ホントに？
（如月）ンフッ
（睦月）ねっ 如月ちゃん
（如月）ん？
（如月）なあに？
（睦月）あのね
この作戦が終わったら
話したいことがあるんだ
あら 愛の告白かしら？
（睦月）違うよ！
…って あんまり違くないけど
でも あの…
（如月）ウフッ
分かったわ
（睦月）あっ
約束… ねっ
あっ… うんっ！
（吹雪）ウフッ
（大淀(おおよど)）作戦開始予定時刻です
ウ島 攻略作戦を発動する
第三 第四水雷戦隊 出撃せよ！
（吹雪たち）はい！
（那珂）みーっけ
気付かれてませんよね？
うん　今日はお忍びだもんね！
（神通）作戦どおり―
ここで敵の動向を探りつつ
夜を待ちます
姉さん 零式水偵(れいしきすいてい)を
（川内）はいよ！
お願いしますね
いっけえー！
（神通）
吹雪ちゃん 夕立ちゃん 睦月ちゃん
あなたたちには 交代で
目視による哨戒をお願いします
（３人）はい！
（夕立）フアア…
（睦月）ねえ 夕立ちゃん
（夕立）はあ？
私 夕立ちゃんのこと…
大好き！
（夕立）うわっ
ううっ ああ…
と… 唐突すぎるーっ
睦月ちゃん
緊張で壊れちゃったっぽい？
違うよーっ
実はね 今朝…
水偵がなかなか戻らないね
収録が押してるのかな？
少し 心配ですね
（睦月）…って 赤城先輩が
（夕立）ふーん
そんなことが あったんだ
ちょっとステキっぽい
でしょ！ それで思ったの
睦月 夕立ちゃんには
あんまり言えてなかったなって
そ… そういうことなら
わ… 私だって
睦月ちゃんたちのこと す…
（吹雪）ハッ
ウソ…
（夕立･睦月）ハッ
（川内）どうした？ 特型駆逐艦(くちくかん)
（吹雪）10時の方向！
（川内たち）あっ！
（吹雪）敵機です！
（神通）そんなっ
ホ級に動きはなかったはず
どこから？
それよりも
偵察機に発見されたってことは…
敵の艦隊が 動きだしたよ！
んっ
司令部に打電を！
（長門）バカな…
（陸奥(むつ)）どうする？
三水戦が敵に発見された時点で
奇襲作戦は破綻よ
四水戦(よんすいせん)を動かして
正面対決に持ち込む？
いや 三水戦を下がらせる
全速力で 現海域を
離脱するよう伝えてくれ
（大淀）うんっ
（陸奥）でも敵は
軽巡(けいじゅん)２ 駆逐艦４の計６隻
２隊合わせれば
押し切れると思うけど？
（長門）それだけならな
（陸奥）んっ？
姉さん あれ！
ウソッ
ヌ級が２隻も？
発見されたよ！ 来るっ
輪形陣(りんけいじん)！
全艦 対空戦闘よーい！
撃ち方 始めーっ
（睦月）帰るんだ 絶対！
みんなと一緒に！
（陸奥）空母が２隻！
（長門）やはりか…
このままだと―
三水戦は 敵の水雷戦隊にも
追いつかれて 挟み撃ちに
（長門）させないさ！
（陸奥）あっ
四水戦に打電！
敵水雷戦隊の足止めを！
（大淀）うんっ
でも このあとは どうするの？
ここから増援を出しても
間に合わない
いや まだ手はある
あっ
敵水雷戦隊を発見したクマ！
砲雷撃戦(ほうらいげきせん) よーい！
（如月）睦月ちゃん…
みんな ここで食い止めるから！
撃てーっ！
（那珂）那珂ちゃんは
みんなのものなんだから―
そんなに攻撃しちゃダメなんだよ！
はあーん
ブンブンうるさくて
落とすの難しいっぽい
ねえ 吹雪ちゃん
絶対… 絶対に―
一緒におうちに帰りましょう！
はい！
（神通）ううっ…
（川内）睦月 魚雷！
その位置からならっ
（睦月）てええーっ！
ああ…
あっ ううっ…　ああっ！
ハッ…
睦月ちゃーん！
（吹雪）はあああーっ
（夕立たち）ああっ！
ハッ
吹雪ちゃん 魚雷！
正射必中だよ！
（吹雪）んんっ！
（吹雪）自分を信じて…
お願い！ 当たってください！
（神通たち）ああっ
（神通）みんな 今！
（那珂･川内）うん
（夕立）ぽいっ
撃てーっ！
やったーっ　おおっ…
気を抜かないで！ まだ敵は…
（川内）三式弾？
水平線の向こうから？
間に合ったか
（金剛(こんごう)）うーんっ
（比叡(ひえい)）主砲一斉射(しゅほういっせいしゃ)！
（睦月）うわあ…
すごい…
（神通）そうだわ やっぱり
遠征に出てた 第二艦隊です！
（夕張）
そっかあ この海域の近くまで
戻ってきてたんだ
（球磨）見るクマ！
敵の残存艦が 撤退していくクマ！
（如月）うん？
フウ…
よかった
これでもう 大丈夫そう
うんっ　イヤだ…
髪の毛が傷んじゃう
（睦月）
待っててね 如月ちゃん！
（如月）
如月のこと… 忘れないでね…
（６人）ああっ
（拍手）
金星を取ったそうではないか
よくやったのう 吹雪！
すごいのです
ハラショー
みんなのおかげです
本当に ありがとうございました！
（川内）ウフッ
（睦月）ああ…　うん？
四水戦の皆さんは まだ？
（利根）うう… ああ まだじゃ
分かりました！　エヘヘッ
睦月ちゃん どこ行くの？
岬！ 一番最初に
如月ちゃんたちをお迎えしたいの！
♪～
（吹雪）待って 私も！
（睦月）
それで言うんだ
大好きです
ありがとうって
きっと如月ちゃん
最初は驚くよね
でも きっとそのあと―
すっごくテレて 笑ってくれるはず
（睦月）ハアッ ハアッ ハアッ
（利根）
言っておらぬのか？
（神通）
まだ 確定してませんから
希望が少しでも
あるうちは…
じゃが―
そのほうが
残酷なこともあるぞ
（長門）
提督 ご報告致します
本日 １５４２(ヒトゴウヨンフタ)―
ウ島沖
56キロの海域にて
駆逐艦 如月―
敵艦載機(てきかんさいき)の爆撃により
大破炎上
夕張たちは捜索を
続けていましたが―
もはや絶望的と
判断し―
11分前に
捜索を断念しました
轟沈(ごうちん)です
～♪