（金剛(こんごう)）ルック！ 見えてきたネ
（吹雪(ふぶき)）あれがトラック島？
（大井(おおい)）あんな所に
本当に前進基地があるんですか？
ＦＳ(エフエス)作戦遂行のための基地ネ
ほかの艦娘(かんむす)たちも
ここにムーブしてきてるデス
（翔鶴(しょうかく)）うう…
（瑞鶴(ずいかく)）翔鶴姉(ねえ) 大丈夫？
着いたら すぐ入渠(にゅうきょ)しないと
でも そんなこと できるのかな？
（金剛）
ううん 心配はナッシング！
陸奥(むつ)が言ってたネ
（陸奥）あそこに行けば―
とっておきの新鋭艦(しんえいかん)が
待っているはずだから
ウフッ
新鋭艦？
（北上(きたかみ)）
フーッ まさに夏って感じだね
北上さん 日差しは大丈夫ですか？
よかったら
その茂みの中に二人で…
ヒイイッ　ヘビ！
北上さん 怖いです
本当に ここで いいんですよね？
相変わらずブッキーは心配性ネ
ノープロブレム デース
メイビー…
メイビーって言いましたよね？
今 メイビーって！
（一同）おっ？
（吹雪たち）んん？
（金剛たち）おお…
（大和(やまと)）大和型一番艦 大和
推してまいります
♪～
～♪
す… すごい
（大和）
ＦＳ作戦遂行のために作られた
とても重要な前進基地です
鎮守府(ちんじゅふ)の皆さんも
もう到着していますよ
本当ですか？
（睦月(むつき)）吹雪ちゃん！
（吹雪）あっ
睦月ちゃん！ 夕立(ゆうだち)ちゃん！
（夕立）ぽいーっ
いつ着いたの？
（睦月）さっきだよ
赤城(あかぎ)先輩や
加賀(かが)さんたちも一緒なの
本当？
今回の作戦は 吹雪ちゃんの活躍で
勝利したって 聞いたっぽい
ううん…
みんなが頑張ってくれたおかげだよ
瑞鶴さんと翔鶴さんなんか特に…
あれ？
翔鶴さんは 瑞鶴さんに
付き添われて入渠しましたよ
入渠できるんですね！
皆さんは
まずは補給からにしましょう
こちらです
さあ どうぞ
（吹雪たち）はあーっ
赤城先輩！
（赤城）吹雪さん 元気そうですね
（吹雪）はい！
ああん さすが赤城先輩だな
食事する姿も りりしい
そう？
さあっ 私たちも
ディナータイムの時間ネ！
はい 今日は皆さんのために―
腕によりをかけた
コース料理を用意しました
コース？
（大和）
前菜まで少しだけ時間があるので
まずは 飲み物でもどうですか？
（ベルの音）
（４人）わあーっ
（吹雪）
すごい！ これ ラムネですか？
はい　大和特製ラムネですよ
どうぞ
冷たくて気持ちいいわ まるで…
（金剛のノドが鳴る音）
プッハーッ　おいしいデス！
では皆さん 食事にしましょう
（ベルの音）
コンソメスープになります
おーっ 本格的ネ
とても基地とは思えないね
むしろ ホテル？
ホ… ホテル？
ホテルに北上さんと二人
（北上）ん？
ブッキーも大井も 発音が違うネ
ホテルではなく
ホッテール
（大和）ホテルじゃありません！
（４人）おお？
あっ い… いえ　ごめんなさい
では ごゆっくり
（４人）ああ…
（瑞鶴）
あーあ 作戦が終わったから―
これで翔鶴姉とは
また別々の部隊か
（翔鶴）しかたないわ
それぞれの部隊で―
五航戦(ごこうせん)の誇りを持って
戦っていきましょう
（瑞鶴）うん…
そういえば 赤城さんと加賀さんも
修理が完了して―
この島にいらっしゃってるって
聞いたけど…
ふーん そうなんだ…
（翔鶴）んん？
（長門(ながと)）
やはり こちらの動きは
読まれていたようだな
五航戦の翔鶴は中破
疲労の蓄積を考えても
次の作戦に出すことは無理ね
戦術的勝利 戦略的敗北 …か
（陸奥）
どうするつもり？
ＭＯ(エムオー)を攻略して 補給路を確保
この前進基地に 戦力を結集し
ＦＳ作戦を進める
…という
もくろみだったはずだけど
補給路が延びきっている以上
拠点ＭＯ攻略は必須だ
態勢が整いしだい―
再度 攻略に向かうことを
提督(ていとく)に進言する
そうなるわね…
でも それまでは
しばし この南の島で休息
ちょうどよかったかもしれないわね
みんなには
フーッ お腹いっぱい
でしょ？ 睦月もおいしくって
たくさん食べちゃった
（赤城）フウ… 上々ね
（３人）ああ？
（加賀）赤城さん…
明日の朝ごはんも 楽しみです
赤城先輩も おいしかったんだね
部屋も 食事に負けないくらい
すごいっぽい
ベッド フカフカっぽいよ
本当？
でも どうして こんなに
至れり尽くせりなんだろう？
…っていうか
大和さんって何者？
その存在が隠され続けてきた
史上最強の艦娘
（吹雪）えっ そうなんですか？
（睦月･夕立）えっ！
うわさでは―
46センチ砲を装備していると
聞いたことがあります
46？
そんな装備なら
深海棲艦(しんかいせいかん)なんて ぽいぽいぽーい
（赤城）
ウフッ そうですね　ただ…
（吹雪）ただ？
（加賀）
実戦に出たことはないという話です
（赤城）それどころか
その存在を隠すため―
ほかの艦娘と海に出たこともないと
いわれています
（吹雪）海にも？
（瑞鶴）エヘヘッ
夜ごはん 何だろうね 翔鶴姉
うっ…
あら 赤城さん　皆さんも
入渠は済んだの？
（翔鶴）はい　これから補給です
長門秘書艦から聞きましたよ
このたびの戦い
ずいぶん活躍したそうですね
そうなんです！
（翔鶴）
吹雪さんだって 頑張ったわよ
恐れず ヲ級に立ち向かっていって
（吹雪）そ… それほどでも
（瑞鶴）ウフフッ
つまり
一航戦(いっこうせん)なんかが いなくても―
十分戦えるってことが
証明されたってわけ！
もし 私たちだったら
ＭＯを攻略していた
（瑞鶴）なっ！
（翔鶴）加賀さん…
（加賀）慢心しないで
作戦そのものの目的は
果たされていない
慢心しているのは どっちよ！
戦ってもいないくせに
なに偉そうなこと！
（瑞鶴）ん？　ううっ
でも… 頑張ったわ
（瑞鶴）へっ？
（赤城）ウフッ
よかったわね
（瑞鶴）
へ… 変なことしないでよね！
（３人）エヘヘッ
ちゃんと褒めてあげるなんて
さすが加賀さんね
（加賀）別に…
（赤城）ウフフッ
うわあ フカフカだーっ
（睦月）でしょう！
（夕立）本当にホテルっぽい
（睦月）一流ホテルだね
ホテル …か
ホテルじゃありません！
（吹雪）
海に… 出たくないのかな？
（夕立･睦月）えっ？
私 砲撃も航行も
苦手だったでしょ
だから 今の鎮守府に来る前は
ほとんど実戦に出してもらえなくて
でも　だから…
みんなと海に出たいって―
毎日 思ってた
大和さんも
そう思ってるっぽい？
分からないけど 艦娘だったら
みんな そう思うんじゃないかな？
（島風(しまかぜ)）おっおおーっ
（連装砲(れんそうほう)たち）キューッ
（島風）
速いでしょ！ ついてこれる？
相変わらず
“速い速い”うるさいわね
（北上）お待たせ
（大井）お？
（北上）ハアッ ハアッ ハアッ
き… 北上さん その水着は！
（北上）ダメかな？
カワイイかなって思ったんだけど
すごくカワイイですっ
すごく すごく カワイイです！
ですが…
（電(いなづま)）冷たいのです
（雷(いかずち)）このくらい我慢しなきゃ
（愛宕(あたご)）さあ いくわよ
（高雄(たかお)）ちょっと 待ちなさーい
こんな たくさんの人に
北上さんの水着をさらすのは―
ちょっと…
向こうに行きません？ 二人きりで
すごいね あの胸
なんか 同じ艦娘とは思えないね
え… ええ
でも
大きければいい というものでは…
（北上）おおっ すごい…
さあ 早く早く
泳ぐっぽいよ
ど… どうでしょう？
あちらに行かれては？
というか 行ってください
（大和）あっ はあ…
じゃあっ あっちにしましょう
ハハハッ…
どうして 追い払っちゃうの？
（吹雪）
さあっ 大和さんも泳ぎましょう
（大和）でも 私…
お昼の会食もありますし
あとで 睦月たちが手伝います
早くおいでよ
冷たくて気持ちいいっぽいよ
（吹雪）ねっ
（大和）あっ はあ…
（大和）じゃあ 少しだけ…
（吹雪）
それで 思い切って
艤装(ぎそう)つけて 沖に出てみません？
そっちのほうが
気持ちいいと思うんです
私たちも一緒に出ますから
で… でも…
（長門）ダメだ！
（吹雪）長門…
（睦月）秘書艦
この 前進基地から出ることは
認められん
そんな…
（長門）大和
（大和）はい
ごめんなさい
（吹雪）あ… 大和さん
（長門）吹雪
（吹雪）はい
よけいなことは するな
（吹雪）納得できない
しょうがないよ
長門秘書艦が
ああ言ってるんだもん
（吹雪）
じゃあ 睦月ちゃんは 大和さんが
あのままでいいと思ってるの？
大和さんは戦艦なんだよ
ホテルの支配人じゃないんだよ
じゃあ どうするっぽい？
それは 分からないけど…
（睦月）
吹雪ちゃん まだ寝ないの？
うん すぐ寝るから 先 寝てて
（睦月）うん　じゃあ おやすみ
（夕立）っぽい
（電気を消す音）
（吹雪）
しょうがないこと なのかな
でも…
あっ
（吹雪）大和さん
（大和）あっ
吹雪ちゃん
やっぱり
出てみたいんですよね？ 海
（大和）えっ？
はい　でも…
ちょっとだけ 出てみませんか？
えっ？
（吹雪）海はステキです
みんなと一緒に 海に出るのは
とてもすばらしいですよ
（大和）あ…
大丈夫です
今なら誰もいないし
（大和）ああ…
ちょっとだけです
私がリードしますから… ね？
（大和）あっ
うわあ…
すごい！ 本当にすごい装備ですね
これが 46センチ砲…
え… ええ
でも 本当に大丈夫？
はい！
さあ ゆっくり いきましょう
足を水につけて 歩くように
（吹雪）どうですか？
（大和）吹雪ちゃん…
（吹雪）はい
（大和）あの…
大変 言いにくいのですが…
えっ？ 何です？
（おなかが鳴る音）
おなかが… すきました
えっ？
（大和）はむっ…
はむっ　はむっ
（赤城）はむっ はむっ
はむっ
す… すごい量
（吹雪）赤城先輩よりも多いなんて
（夕立）ぽい…
（赤城）おかわり 下さい
（大和）私も頂けますか？
えっ ええっと…
もう ないっぽい
（ドアが激しく開く音）
（吹雪）な… 長門…
（睦月）秘書艦
（長門）吹雪
はっ はい！
（長門）やはりか…
すみません
まさか こんなことになるなんて
大和は あの装備を
積んでいることもあって―
資材と燃料の消費量が破格で
運用が難しいのよ
最重要艦なだけに―
ダメージを受けて 大量の資材を
消費することは避けたい
そういうこと だったんですね
もちろん 箱入り娘に
なってしまっていることは―
私も分かっている
問題が解決されしだい
実戦に参加することになるだろう
じゃあ いずれ一緒に？
ああ
いつと約束はできないがな
あっ ありがとうございます
だが 規律を破ったのは事実だ
罰は受けてもらうぞ
（吹雪）えっ？
（吹雪）フウ…
ハア…
まだ これだけか
アサリ シジミ ハマグリさーん
あっ 大和さん
私も手伝います
えっ？ いいですよ
私が勝手にやったことだし
手伝いたいんです
（吹雪）ああ…
（大和）
私 この島に来たときから―
毎日１度はここに来て
海を眺めていたんです
大和さん…
私だって艦娘です
みんなを守るために
存在しています
だから “ホテルみたい”なんて
言われると―
寂しくもなります
でも今は しかたありません
きたるべき日まで
ここで精いっぱい頑張ります
（吹雪）ああ…
だから もう大丈夫です
ありがとう
（長門）ハア…
（リスの鳴き声）
（長門）あっ
カワイイでちゅねーっ
私だって 好きであんなこと
言ってるんじゃないでちゅよ
本当はこんな…
（陸奥）朝風呂？
（長門）うえっ！
（長門）聞いてたか？
何を？
いや 何でもない
（大井）オムライス？
はい
吹雪ちゃんが採ってきてくれた
シーフードで作ったオムライスです
（暁(あかつき)）
レディーにも合う 上品な味付けね
（響(ひびき)）これは… 海の力を感じる
おかわりを頼みましょう
デザートもお願いします
（夕立）
すごい！ パーティー始まっちゃう
本当に大和ホテルネッ
はい！
大和ホテルの特製デザートですね
（吹雪）ああ…
（島風）
ついてこれる？ ブーン ブーン！
出来たのです！
これ 付けるといいわよ
（高雄）
私に続いてくださーい
（愛宕）待って待って！
大和さん あれでいいのかな？
本当に…
（夕立）
吹雪ちゃんも おいでっぽい
（睦月）
一緒に乗ろうよーっ　おわわわ！
（夕立）
睦月ちゃん 艤装つけてるって
思えばいいっぽいのに
艤装…　あっ
そうだ！
そうすればいいんだ！
吹雪ちゃん？
何か あったっぽい？
（大和）どこへ行くんです？
（吹雪）もうちょっとです
（大和）これは？
（吹雪）乗ってください
（大和）えっ？
これに乗ったら
私が沖まで引っ張っていきます
それなら 規律は守ったまま
沖に出られるでしょ？
吹雪ちゃん…
（吹雪）大和さんの言ってること
立派だと思います
でも やっぱり私
我慢できないんです
私も 海に出られなかった時期が
あるから 分かるんです
だから…
（大和）うん… ありがとう
大和さん！
じゃあ 行きますよ
よっと
（エンストのような音）
（吹雪）お？
ふむむっ　ふん！
ふーむっ　ふん！
ふふふっ　ぐぐ…
あの…
大丈夫 大丈夫
ちょっと待ってください
せーの！
ふっ ふーむ
ふぬぬー！
ハアッ ハアッ…
こんなに重いなんて…
すみません
（夕立）
やっぱり こんなことしてたっぽい
（大和）あっ
（吹雪）あっ！
みんな…
黙っていなくなっちゃ ダメだよ
エヘヘッ
（大和）
みんなで 海を行くって
こんなふう なんですね
（吹雪）はい！
一人で行くのとは 大違いです
（吹雪）陣形組んだりするんですよ
こうやって！
輪形陣(りんけいじん)ですね
でも この陣形組むのには
もう１隻必要なんじゃないですか？
おお よく知ってますね
はい　出撃に備えて
ちゃんと勉強していますから
じゃあ 出撃の許可が下りたら
すぐ一緒に戦えますね
（大和）はい！ ウフフッ
エヘヘヘッ
ハッ　これって…
対空電探(たいくうでんたん)に… 感あり
ええっ！ どこ？ どこ？
（睦月）見て！
（吹雪）あっ
そういえば 今朝―
第二艦隊から入電があって―
艦載機(かんさいき)を撃ち漏らしたって
攻撃しなきゃ！
でも 今 空母もなしに
制空戦なんて無理っぽい
対空射撃？
私たちじゃ とても届かないよ
（大和）私がやってみます
（３人）え？
（吹雪）大和さん でも…
（大和）
大丈夫　責任は私が取ります
敵機 捕捉(ほそく)！　三式弾 装填(そうてん)
仰角(ぎょうかく) 最大
全主砲
なぎ払えっ！
すごい…
一撃っぽい
でも… こんな すごい音したら―
みんな絶対 気付いたよね？
第二艦隊に伝えろ
撃ち漏らした艦載機は
撃破したとな
はい
（吹雪）フウーッ 着いた
（夕立）あっ
（吹雪･睦月）ん？
（吹雪）長門… さん
待ってください！
吹雪ちゃんたちは
悪くないんです　私が…
（長門）何を言ってる？
もうすぐ 夕食の時間だぞ
（大和）えっ？
（長門）ほかの者も急げ
長門さん
（リスの鳴き声）
（長門）何だ？
別に…
甘いでちゅね 長門秘書艦も
（長門）なっ！
ちゅっ！
（大和）今日のディナーは
特別 豪華ですからね
たくさん食べてくださいね
（雷）おいしそうね！
（電）なのです
（金剛）オーウッ
大和ホテルの夕食
病みつきになりそうネッ
（大和）金剛さん
ホワット？
大和ホテルじゃありません
私は 大和型一番艦
大和です！
♪～
～♪