（大淀(おおよど)）失礼します
先日の作戦から推測される
現在の敵深海棲艦(てきしんかいせいかん)の状況です
次が 先に島に到着した
主力艦隊を加えた―
我が現有戦力です
（陸奥(むつ)）すごいわね
（長門(ながと)）圧倒的だな
（大淀）はい
この状態で
ＭＯ(エムオー)攻略戦に入った場合―
図上演習では 攻略成功の確率は
８割以上となっています
（陸奥）さすが ここに主力艦隊を
集結させただけは あるわね
（長門）それも すべては
今度こそＭＯを攻略し―
敵棲地(てきせいち)を分断するＦＳ(エフエス)作戦を
遂行するためにある
提督(ていとく)もそれを想定して―
ここに主力艦隊を
集結させたのだろう
（大淀）
作戦実行は いつにされますか？
（長門）ここに集結したことで―
他の戦線が
手薄な状態が続くのもよくない
できるだけ 早いほうがいいだろう
提督に上申(じょうしん)し 決定する
（大淀）はい
（ノックする音）
（長門）誰だ？
（羽黒(はぐろ)）あ… あの…
夕立(ゆうだち)ちゃんが
どうした？
（雷(いかずち)）おお
（電(いなづま)）おーっ
（島風(しまかぜ)）おおーっ
（吹雪(ふぶき)･睦月(むつき)）ああーっ
（暁(あかつき)）ああーっ
（吹雪たち）おおおーっ
（睦月）す… すごい
（響(ひびき)）ハラショー
（夕立）ぽい…
（吹雪）夕立ちゃん 大丈夫？
体 痛くない？
特に平気っぽいけど
なんか ちょっと熱っぽい… ぽい
どうしたんだろう？
まさか…
恋？
（雷たち）ええー？
それとも
質の悪い燃料とったとか？
気をつけなさいっ
爆発するかもしれないわ
（吹雪たち）ええー！
（電）雷ちゃん
何とかしてほしいのです
（雷）わ… 私に任せなさい
ええと…
はあああーっ！
（吹雪たち）あああ…
それだけ？
（雷）うるさいわね！
（長門）どうした？
（吹雪）長門さん…
あっ！
これは…
夕立 すぐ工廠(こうしょう)へ
ぽい…
♪～
～♪
（吹雪）夕立ちゃん
大丈夫かなあ？
（睦月）
特に 苦しそうでは
なかったけどね
でも 工廠に入ったってことは
何かはあったって ことだよね？
（窓が開く音）
（吹雪）あっ
足柄(あしがら)さん
（足柄）夕立ちゃん？
（睦月）あっ はい
（足柄）
そうね… 入ってもいいわよ
（２人）アハッ
（吹雪）
どこだろう？　夕立ちゃん
（物音）
（睦月）ああっ 夕立ちゃん？
（北上(きたかみ)）撃ってないから
特に問題ないと思うけど…
（大井(おおい)）だからこそ
ふだんの整備が重要なのよ
さあっ もう片方も
（北上）でも これ結構大きいよね
私は前のままでも
結構 気に入ってたんだけどな
（大井）
どちらの北上さんも ステキよ
あっ じゃあ
大井っちのも調整してあげるよ
えっ！ き… 北上さんが？
さあ 足 出して
（大井）あ… 足？
ちょ… ちょっと待ってください
（大井）汚れてはいないわよね？
ああっ あんまり太いと
北上さんに 太ったって…
あん？
何ですか？
（吹雪）あっ！ いえ
ああ　ビックリしたーっ
（睦月）じゃあ こっちかな？
（夕張(ゆうばり)）ウッフフッ ウフッ
こうして ここを…
アッハハーッ
ウフフッ アハッ
こうして…　ジュルッ
（金剛(こんごう)）アハッ アハハッ
アーハハッ
いやーん 提督！
耳は… 耳はくすぐったいデース
アハッ　アハハハッ
（吹雪）ここ工廠だよね？
暖かいから みんな ちょっと
気持ちが大らかになってるんだよ
きっと…
（夕立）ぽいっ
（２人）あっ
（夕立）ぽいーっ
（２人）夕立ちゃん！
（夕立）ああ…
（２人）失礼しましたっ
（夕立）吹雪ちゃん　睦月ちゃん
（２人）ああ…
（夕立）エへヘへッ
あの…
今 夕立ちゃんがここに…
ぽいーっ
ハッ　もしかして…
夕立ちゃんのお姉さん？
違うよ　夕立ちゃんの姉妹艦は
白露(しらつゆ)ちゃんだよ
（夕立）違うっぽいーっ
夕立は夕立っぽいよ
（吹雪･睦月）えっ？
（雷）改装？ 夕立が？
（一同）おおおーっ
より取り見取りっぽい
すごくカワイイのです
レディーよ！
これぞまさしく レディーだわ！
装備は？
たしか 12,7センチ連装砲(れんそうほう)
Ｂ型改二とか 言ってたっぽい
利根(とね)さんに聞いたら―
彼女はもう
駆逐艦(くちくかん)の火力じゃないって
（夕立）そうらしいっぽいけど―
まだ分からないわね
（睦月）“わね”？
（島風）
なんか ちょっと性格変わった？
（吹雪）
大規模改装って すごいんだね
前までと 姿も全然違うもんね
足もスラーッとしたし
（雷たち）わあーっ
（吹雪）
背も すごい大きくなったし
ハア…
（島風）気になるの？
（吹雪）えっ
にゃ… にゃにがっ？
でも 意外だな
（吹雪）えっ？
私は 吹雪ちゃんが
先になるかと思ってたけど
（吹雪）私が？
だって
駆逐艦の中で１隻だけでしょ？
旗艦(きかん)なの
えっ？ あっ そっか…
（雷）
ねえねえ ちょっと触っていい？
（暁）やっと一人前の
レディーになれたようね
（響）
暁 素直に“羨ましい”って
言ったらどうだい？
（暁）うるさい！
（大和(やまと)）大規模改装ですか…
（吹雪）はい…
どうやったら なれるんですかね？
（大和）そうですね
私も まだ経験がないので
よく分からないんですけど―
一般的には
戦闘経験を積んだことによる―
高い練度(れんど)が必要といわれています
（吹雪）うーん 練度か…
（大和）どうかしました？
何でもないです
ただ…
（赤城(あかぎ)）旗艦まで務めたのに―
どうして吹雪さんは
ならないんだろう？
（吹雪）あっ 赤城先輩
（赤城）そう 言われたんですね？
（吹雪）えっ
いや… まあ…
なるほど　そういえば
第五遊撃部隊の旗艦ですものね
吹雪ちゃん
それは そうですけど…
練度は演習の内容や
状況によって変化しますし―
大規模改装が可能になる条件も
各艦によってさまざま
気にしても しょうがありません
（吹雪）ですよね
それに 私たちの目的は―
深海棲艦を倒し
海を奪回することですもんね！
そのとおりです
努力に憾(うら)みなかりしか
吹雪さん
あなたは頑張っていますよ
腐らず続けていけば
必ず結果はついてくると思うわ
（吹雪）赤城先輩…
（赤城）頑張りなさい
（吹雪）ハッ
はいっ！
（吹雪）
ウフッ！ なでられちゃった
なでられちゃった
なでられちゃったーっ
アハーッ ハハハッ
赤城先輩に なでられた
褒められたよーっ　ウフフッ
えーっ 本当？
うん！　頑張りなさいって
アハハーッ いやーん どうしよう
特型駆逐艦 吹雪
幸せでありますっ
よ… よかったね
（吹雪）フフッ　そうだ！
今日はお風呂入っても
髪 洗わないんだーっ　ウフフッ
えーっ ダメだよ　洗おうよ
せっかく なでてもらったのに
洗ったら 落ちちゃうよお
また なでてもらったら
いいんじゃないかなあ
（吹雪）また？
つまり もう一度？
う… うん　頑張れば
きっと また なでてもらえるよ
（吹雪）よし！
ホッ ホッ ホッ ホッ ホッ
（睦月）どこ行くの？
（吹雪）ランニングしてくる！
努力に憾みなかりしかーっ
（睦月）いってらっしゃい…
（吹雪）あっ 夕立ちゃん お散歩？
（夕立）
ううん…　火力のテストを
今まで やってたっぽい
疲れたよーっ
そっか ご苦労さま
じゃあ 私 ちょっと走ってくるね
（足柄）吹雪　夕立
（吹雪･夕立）あっ？
（足柄）長門秘書艦がお呼びよ
こんな時間に すまないな
（吹雪）いえ
まだトレーニングの最中だったので
夕立は もう眠いっぽい
（吹雪）ああっ
（夕立）フワア…
ちょ… ちょっと　夕立ちゃん
やはり 明日にしたほうが
いいんじゃないの？
いや 何かのはずみで
耳に入るといけない
早めに伝えておいたほうがいい
うん？ 早めに？
実は 先ほど
提督から二人に辞令が下った
まず 駆逐艦 夕立
はあい
（長門）明日から
第一機動部隊へ転属を命ずる
（夕立）えっ
（吹雪）えっ！
ゆ… 夕立が？
（長門）
ああ　提督がお前に頼みたいと
おっしゃっている
（夕立）ぽい…
でも 本当に夕立でいいの？
どうしよう
夕立 主力艦隊になっちゃった
おめでとう…
ＦＳ作戦成就に向けて―
これから 戦いは さらに
激化していくことが想像される
常に準備は怠らないように
はっ
深海棲艦に悪夢 見せてあげる
（吹雪）ああ…
（長門）続いて 駆逐艦 吹雪
（吹雪）はっ はい！
（睦月の荒い息づかい）
（夕立）吹雪ちゃん―
提督から 鎮守府(ちんじゅふ)に戻ってこいって
言われたっぽい
第五遊撃部隊も解散になって
旗艦の任も解かれて…
（睦月）どうして 吹雪ちゃんが？
ハアッ ハアッ…
（睦月の荒い息づかい）
ハアッ ハアッ ハアッ
吹雪ちゃん！
（吹雪）うん？
ああ… 睦月ちゃん どうしたの？
（睦月）あ… うん
鎮守府に戻るって聞いたから…
（吹雪）うん…
なんか 気付かないあいだに
失敗しちゃってたみたい… フフッ
そんなことないよ！
だって
この前の戦いでも活躍したんだよ！
みんな すごいって言っていたもん
フフッ
ありがとう
本当だよ！
睦月 本当にすごいって思ったよ
吹雪ちゃんの努力と勇気
見習わなきゃって！
でも… 司令官が戻ってこいって
ここに残って
みんなと出撃しなくていいって
そう言ってるんだから…
（睦月）それは…
そうだ…
私 ランニングの途中だったんだ
（睦月）吹雪ちゃん…
（吹雪の荒い息づかい）
（吹雪）司令官が…
司令官が…
ああっ
おお ブッキー　大丈夫デスカ？
（吹雪のむせび泣く声）
（金剛）おおっ
ノーッ ブッキー！
そんなに痛かったデスカ？
（吹雪）金剛さん！
（吹雪の泣き声）
何かあったのデスネ
（吹雪）うっ うっ… ううっ
（比叡(ひえい)）金剛お姉さ…
あっ
ヒエーッ！
シーッ
クワイエット プリーズ
ネッ？
（金剛）そうだったのですね
そんなことが…
ですが きっと
提督にも考えがあってのことデス
提督は―
ブッキーが頑張っているのを
知らないはずないデスネ
（比叡）
そうですよね　さすがお姉様
（睦月）頑張れ 吹雪ちゃん
（吹雪の荒い息づかい）
（吹雪）待って… 待って！
先輩… 赤城先輩！
（夕立）ぽいーっ
（吹雪）ああっ！
（吹雪の荒い息づかい）
（吹雪）待って！
（吹雪）
ダメだな… あんな夢 見るなんて
結構… 頑張ってきたんだけどな
（水しぶきの音）
（吹雪）ハッ
（吹雪）夕立ちゃん？
（夕立）
ハンモック張ってでも 戦うよ！
（神通(じんつう)）うん 良くなりました
（夕立）本当っぽい？
もう一度―
今度は もう少しスピード上げて
やってみましょう
（夕立）はいっ
（川内(せんだい)）ここに来る ずいふん前…
川内さん…
（川内）
特型駆逐艦が 第五遊撃部隊の
旗艦になったころから―
あの子 練度を上げたいって
朝 演習するようになってさ
（吹雪）えっ？　夕立ちゃんが？
頑張っている姿を見て―
自分も努力しなきゃって
思ったんだって
同じ駆逐艦として
水雷魂(すいらいだましい) 忘れちゃダメだって
水雷魂…
バカだな… 私
みんな頑張ってる
みんな みんな頑張ってる
自分のために
みんなのために
おーい！
（神通）あ…
（吹雪）おーい
おーい！
（夕立）ああ？
（夕立）ウフッ
ぽーい！
（長門）
蒼龍(そうりゅう) 飛龍(ひりゅう)も追って 鎮守府に向かう
その先行隊として
偵察と護衛 頼んだぞ
（睦月･吹雪･最上(もがみ)）はい！
本当にいいの？
一緒に来てもらっちゃって
うん
（最上）睦月ちゃんは
本当に吹雪ちゃんが好きなんだね
自分から志願するなんて
（２人）エヘヘッ
（吹雪）
最上さんは 睦月ちゃんと一緒の
艦隊にいたんですよね？
よろしくお願いします
（最上）こちらこそ
（蒼龍）
じゃあ よろしく頼んだわよ
（吹雪･睦月･最上）はい！
（陸奥）大丈夫そうね
（長門）ああ
（大淀）長門秘書艦
（２人）ああ？
（大淀）提督から入電です
（長門）んっ ああ！
中止？　間違いないのか？
（大淀）はい
ＭＯ攻略は中止し 鎮守府に戻れと
（陸奥）長門…
（長門）分かっている
ただ もう一度だけ
提督に伝えてほしい
今であれば
ＭＯの攻略は可能だと
（大淀）はい
（電探の警告音）
対空電探(たいくうでんたん)に感あり！
なにっ？
（睦月･吹雪）あっ
（吹雪）ああっ
（睦月）無理だよ　届かないよ
（最上）もうまもなく 鎮守府だよ
こんな近くに敵がいるなんて…
最上さん
すぐに鎮守府とトラックに打電を
そうだね
みんな　あれ！
（３人）鎮守府！
（長門）なんだって！
（大淀）はい
１２１５(ヒトフタヒトゴ)より爆撃を受けたようです
（長門）
手薄になった防衛線を
突破されたか
深海棲艦の機動部隊が
そこまでするとは…
うっ　まさか提督は
この動きを察知して戻れと…
（３人の荒い息づかい）
（最上）被害の状況を確認しよう
僕はこっちに行く
二人は向こうを
（睦月･吹雪）はい
（間宮(まみや)）ハア…
（吹雪）間宮さん！
（間宮）あなたたち！
戻ってきたのね
（睦月･吹雪）はい
（吹雪）みんなは？
（間宮）ええ 無事よ
間一髪だったけど
提督が みんなを避難させてね
（２人）よかった
司令官は？
うん…
（２人）ああ…
（間宮）提督だけは
司令室に残っていたようなの
避難が終わるまで
自分が逃げるわけにはいかないって
（利根）
我が輩は 何度も言っとるぞ！
工廠とドックの修理が
最優先じゃとーっ
（艦娘(かんむす)たち）はい！
（雷）どう？
私に任せておけば こんなもんよ
また やり直しなのです
深海棲艦の機動部隊め
私と北上さんの思い出を…
（北上）大井っち
今は それどころじゃないよ
（睦月）豚汁でーすっ
（吹雪）お疲れさまでした
まだありますよ　はい 響ちゃん
（響）スパシーバ
（長門）幸い みんなの協力もあり
鎮守府復旧のめどは立った
このあと 工廠 港などが
使用可能になりしだい―
敵機動部隊への攻撃を開始する！
（加賀(かが)）反抗作戦
ですが 提督が…
ああ
提督は 残念ながら
今現在も行方不明だ
しかし ここに提督の残した
作戦司令書が見つかった
（艦娘たちの どよめきの声）
作戦と共に
ここに提督の言葉が書かれてある
駆逐艦 吹雪！
はい！
提督からの言葉を伝える
“改(かい)になれ！”
♪～
～♪