（赤城(あかぎ)）ごめんな… さい
守れなかった…
私が 頑張らなければ
いけなかったのに…
ごめんなさい…
雷撃(らいげき)処分… してください
ハアッ！
ハアッ… ハアッ…
あっ
（加賀(かが)の寝息）
（赤城）ウフ…
（赤城）また あの夢…
作戦が決まってから
毎晩のように…
あれは？
あっ
（吹雪(ふぶき)）赤城先輩！
おはようございまーす
（赤城）ウフッ
♪～
～♪
（陸奥(むつ)）
まだ 決まらないの？
いいかげん 決めないと
みんな 浮き足だってるわよ
（長門(ながと)）分かっているんだがな
どうも 決め手に欠けるんだ
どんな編成にしても
これでいいという確証が得られない
（ノックする音）
（陸奥）はい？
（ドアが開く音）
一航戦(いっこうせん) 赤城です
長門秘書艦に
意見申したいことがあり―
参りました
私に？
（赤城）はい
ＭＩ(エムアイ)作戦における
私の第一機動部隊の編成について
少し考えるところがあって…
今の編成案を伺っても？
（長門）ああ
できれば 五航戦(ごこうせん)も
参加させたかったが―
やはり 修理が間に合わないようだ
（赤城）んっ
お願いがあります
（陸奥･長門）んん？
（雷(いかずち)）うっ うう…
（電(いなづま)）雷ちゃん
牛乳 ちゃんと飲まないと
ダメなのです
（暁(あかつき)）
立派なレディーに なれないわよ
（雷）ううっ… 分かってる！
フルーツ牛乳なら
飲めるのに…
（響(ひびき)）高雄(たかお)さんや 愛宕(あたご)さんは―
ミルク好きっていうよね
（愛宕･高雄）パンパカパーン！
それね！ それが秘けつなのね！
あと もし私たちが―
あしたの作戦に
参加することになったら…
（電）ミルクは栄養たっぷり
出撃前には
とても体にいいのです
そ… それもそうね よーしっ
（吹雪）んぐっ んぐっ んぐっ
プハアーッ！
（睦月(むつき)）吹雪ちゃん すごい！
（夕立(ゆうだち)）新記録っぽい？
改(かい)になってから 前よりもっと
ごはんが おいしくて―
いくらでも 入っちゃう感じなの！
さすが 赤城先輩の護衛艦だね！
（吹雪）エッヘヘヘッ
よ… よーしっ
（ブザー音）
（暁･雷）ん？
（長門）秘書艦の長門だ
（一同）あっ
（長門）
皆 そのままで聞いてほしい
これより 明日実施される
ＭＩ作戦の艦隊編成を発表する
まずは 作戦の要となる
第一機動部隊から
一航戦 赤城 加賀
二航戦(にこうせん) 飛龍(ひりゅう) 蒼龍(そうりゅう)
護衛として 戦艦 金剛(こんごう) 比叡(ひえい)
重巡(じゅうじゅん) 利根(とね) 筑摩(ちくま)
雷巡(らいじゅん) 北上(きたかみ)　そして―
駆逐艦(くちくかん) 夕立
あっ
（長門）吹雪
あ…
（大井(おおい)）うあっ
（長門）
また 攻略の主力艦隊には
本鎮守府(ほんちんじゅふ)から 戦艦 榛名(はるな) 霧島(きりしま)
雷巡 大井が―
トラック島から出撃する
大和(やまと)を旗艦(きかん)とした艦隊と―
合流することになっている
大和さん とうとう出撃するんだ！
さらに本作戦には―
攻撃目標が 棲地(せいち)ＭＩであることを
敵に悟られぬよう―
陽動部隊を 棲地ＡＬ(エーエル)に向けて
出撃させることも 含まれている
ＡＬ作戦には ほかの鎮守府から
隼鷹(じゅんよう)と龍驤(りゅうじょう)が参加する
この２艦の軽空母と共に
重巡 那智(なち)　軽巡(けいじゅん) 球磨(くま) 多摩(たま)
駆逐艦 暁 響 雷 電
以上だ
ほかの艦娘(かんむす)たちには 鎮守府及び
近海域の警備に当たってもらう
諸君の健闘を期待する！
はわわわ！
電たちも 出撃なのです！
遠征以外の任務に出されるなんて…
いよいよ 本当に暁の出番なのね！
おかわり！
（夕立･睦月）あ…
（川内(せんだい)）
しっかりやるのよ 特型駆逐艦･改！
（那珂(なか)）
今回だけ センターを譲るからっ
（神通(じんつう)）
夕立ちゃんも 頑張ってね
（吹雪･夕立）はい！
（陸奥）よかったの？
最初は ほかの鎮守府から―
舞風(まいかぜ)たち 第四駆逐隊を…
という編成案もあったのでしょう？
（長門）ああ…
だが ああ言われてはな
編成を変えろと？
（赤城）はい
（長門）
言っておくが 吹雪だけは外せんぞ
改になった吹雪を
必ず第一機動部隊に入れること
それは 提督(ていとく)が残した指令書に
明記されていたことだからな
（赤城）分かっています
私が指定させていただきたいのは
吹雪さん以外の艦娘なのです
理由を聞こう
時々 頭の中で何かが…
何かが ささやくのです
私たちを ある方向へと
常にいざなう 何か
まるで かつて起きた出来事を―
再び繰り返させようと
しているかのような…
長門さん
あなたは
そんな大きな流れにも似た何か…
定めの軛(くびき)のようなものを
感じたことは ありませんか？
（長門）ん…
思い過ごしかもしれません
でも…
もし本当に
そんなものがあるなら―
私は…
（赤城）
私は その運命にあらがいたい！
（長門）定めの軛… か
信じるの？
（長門）実を言うと…
暗号名ＡＦ(エーエフ)が
棲地ＭＩを指すと判断したとき―
全くと言っていいほど
迷いがなかった
なぜか そこだと分かったし―
今も それが合っていることに
疑いはない
私たちは 絶対に棲地ＭＩに
向かわなければならないと
そう思ったんだ
まるで 何かに
突き動かされるように…
フッ
陸奥…
時々 どうしても考えてしまうんだ
我らはいったい 何のために
存在しているのだろうな？
（大井の荒い息づかい）
北上さん！
（北上）ああ 大井っち
こ… 今回の作戦…
私と北上さんが あろうことか
ああ うん
別々の艦隊になっちゃったね
ビックリだよね
ですよね！
まったくもう 長門秘書艦ってば
何を考えてるのかしら？
ハッ
嫉妬？ まさか嫉妬？
ありえるわ…
だって北上さんは
ステキすぎるんだもの
たとえ ビッグセブンといえど
その魅力には あらがえないのよ
でも なんか楽しみだよね
ええ！ きっとそう
…て？　北上さん 今何と？
楽しみだよね
久しぶりに どっちが
たくさん倒すか 競争しよっか
（大井）えっ？ あっ はい…
（北上）
じゃあ お互い頑張ろうねえ
（赤城）ん？
やっぱり 赤城先輩だったんですね
吹雪さん
明日の準備は 出来ましたか？
はい！
やっと 先輩と一緒の艦隊で
戦うことができます
これもみんな 先輩のおかげです！
本当に ありがとうございます
それは違いますよ 吹雪さん
（吹雪）え？
誇るべきなのは―
たゆまず努力し続けた あなた自身
私は ただ ほんの少し
手を貸しただけにすぎません
（吹雪）赤城先輩
私 この鎮守府が大好きなんです
睦月ちゃんや 夕立ちゃん
三水戦(さんすいせん)の川内さんたち
金剛型のお姉さんたちや
第五遊撃隊のみんな
暁ちゃんたちや
高雄さんたちや 最上(もがみ)さん
間宮(まみや)さんに 利根さん
島風(しまかぜ)ちゃん
そして もちろん 赤城先輩
（赤城）あ…
この鎮守府に来て
みんな すごいなって
みんなステキで カッコよくて
私もみんなの仲間に…
この鎮守府の
本当の仲間になりたいって―
そう思ったんです
だから やっぱり
私が頑張れたのは
みんなのおかげで…
だから やっぱり
ありがとうございます！
（赤城）ああ…
提督が この小さな駆逐艦に
どんな光を見たのか―
それは分からないけれど
確かなのは 私はこの眼差(まなざ)しに
応えなければならないということ
私を慕う後輩たちの
共に戦う仲間たちの信頼に
打てる手は 打った
もう迷わない
それが定めだというなら
打ち砕いてみせる
私は一航戦 赤城なのだから！
（吹雪）赤城先輩？
勝ちましょう！ 吹雪さん！
はい！
（睦月）如月ちゃん お願い
吹雪ちゃんたちのこと 守ってね
あっ
ねえ 睦月ちゃん　私たちも…
一緒に… いい？
（睦月）
安心して行ってきて
二人が帰ってくる
この場所は―
絶対 守るから！
（２人）いってきます！
いってらっしゃい
（長門）
諸君！ ついに この時が来た
いよいよ ＭＩ作戦が発動される
我々にとって
これは かつてない規模の―
大作戦となる
今後の 我がほうの戦い
すべての帰趨(きすう)を決すると言っても
過言ではなかろう
本作戦の目的は―
敵の空母機動部隊を
たたくことにある
そのために
棲地ＭＩを攻撃目標とし―
ここを攻撃することで
敵の機動部隊をおびき出し―
撃破する
この作戦は 提督の遺志だ
その思いは
常に 我ら艦娘と共にある
諸君！
暁の水平線に―
勝利を刻むのだ！
第一機動部隊 参ります！
（榛名）お姉様 ご武運(ぶうん)を！
（金剛）
榛名たちも グッドラックネ
（北上）
集結ポイントでね 大井っち！
（大井）うう…
さあっ いくのです！
（雷･暁･響）エイエイ オーッ
（多摩）あっ それ何ニャ？
（那智）作戦指令書
時間が来たら 開封しろって
（球磨）ほおーっ
（大和）そろそろ 向こうからも
出撃しているころですね
さあ 参りましょう
戦艦 大和
出撃します！
どう？ 加賀さん
うちの子たちもダメみたい
あなたたちは？
（飛龍･蒼龍）ううん…
（金剛）大和たちも
来る気配がないネ
（比叡）霧島たちが
先に合流して―
この集結ポイントを―
伝えているはず
なんですけど
（赤城）うう…
このお天気だと
索敵(さくてき)がうまくいかなくて―
敵も味方も
見つからないっぽい？
（利根）
我が輩のカタパルトが
不調でなければ…
ああ どうしたんだろ？
大和さん 絶対張り切ってるのに
（飛龍）
どうします？ 赤城さん
まだ待ちますか？
（赤城）
無線封鎖しているとはいえ
敵の勢力圏に
とどまる時間が長いほど―
こちらが発見される可能性も
高くなる
けれど 今 動いてしまえば―
大和隊と
合流できなくなるかもしれない
最善は何？
私の取るべき道は…
（加賀）進みましょう 赤城さん
（赤城）あっ…
大和隊との合流のために
数艦を残し―
私たちは索敵を続けながら
先行すべきです
敵に発見されたら
すべて終わりですから
吹雪さん 金剛さん
（吹雪）は… はい！
（金剛）んん？
（赤城）あなたたちは
この集結ポイントで待機
大和を擁する
攻略主隊と合流後―
全速力で私たちを
追ってきてください
（吹雪）
えっ で… でも…
私 赤城先輩を
護衛するために…
勝つためには―
主力部隊と 私たち機動部隊が
密に連携しなければなりません
だからこそ
あなた方にお願いしたいのです
（吹雪）ああ…
ブッキー
確かに 赤城の言うとおりネ
私たちで 大和を待ちましょう！
はい！
予定では そろそろ
第一機動部隊と主力艦隊が合流し
ＭＩに到着するころだが…
（陸奥）もどかしいわね
そろそろ こちらの攻撃機の圏内に
棲地ＭＩが入りますね
（赤城）むう…
何ですって！
棲地ＭＩに 飛行場姫(ひこうじょうき)が？
赤城さん！
（赤城）くっ
今なら 恐らく奇襲が成功します
このまま放置して 主力艦が来たら
戦艦たちに甚大な被害が…
（赤城）これで…
正解だったのかもしれないわね
第一機動部隊
一航戦 二航戦に命じます！
艦載機(かんさいき)を爆装！
飛行場姫への攻撃を 開始します！
（飛龍･蒼龍･加賀）はい！
二航戦 蒼龍！
（飛龍）飛龍！
（２人）第一次攻撃隊 発艦！
一航戦 加賀
第一次攻撃隊 発艦
（赤城）
今度こそ… 勝ってみせる！
一航戦 赤城
第一次攻撃隊 発艦します！
第一次攻撃隊
奇襲に成功！
飛行場姫は被害甚大！
やったあーっ
（北上）
あーっ もしかして出番なし？
先輩たち すごいっぽい！
（モールス信号の音）
（飛龍）あっ！
第一次攻撃隊より
さらに入電
カワ カワ カワッ！
“第二次攻撃の要を認む”ね
さすがに 飛行場姫は―
簡単には墜(お)とせないようですね
どうします？
（赤城）こちらの損傷は
数機の艦載機のみ
敵が発進させることのできた
攻撃隊は わずか
これなら… 勝てる！
分かりました！
残りの機体も爆装させ
飛行場姫攻撃に 向かわせましょう
（飛龍･蒼龍）はい！
第二次攻撃隊 発艦！
（赤城）今度こそ… 大丈夫！
来ませんネ 大和たち
（吹雪）
やっぱり 胸騒ぎが止まらない
まるで―
あの時みたいな…
ううん
あの時より ずっと
（夕立）敵襲！
（北上）来たねっ
（比叡）させませんから！
（夕立）
より取り見取りっぽいけど
うれしくないっぽいーっ
皆さん 直援機(ちょくえんき)を！
赤城さん 直上！
くっ！
（飛龍）キャアーッ！
（赤城）うう…
加賀さん！ ハッ
直援機は？　赤城さん！
（赤城）ハッ
（夕立）ああ…
あれ！
（赤城たち）キャアアー！
右 任せるよ 大井っち！
そっか　そうだったね…
（赤城）どうして？
こんな事態だけは―
避けようと…
なのに…
赤城先輩 直上！
（赤城）ハッ
（赤城）
やっぱり… あらがえないの？
運命には…
（加賀）赤城さーん！
♪～
～♪