（大樹(たいじゅ)）杠(ゆずりは)！　待たせてすまん！
（杠）んで 何だいね 大樹君
話ってのは
（大樹）思いを伝えることで―
杠と友達ですらなくなるのが
怖かった
（大樹）聞いてくれ 杠
（大樹）だが 今日こそは…
（大樹）俺は５年間ずっと…
（千空(せんくう)）あっ
（杠）ああっ…
（大樹）何だ あの光？
（ナレーション）
その日 世界中の人間は全て―
石になった
（大樹）ハァハァ ハァハァ…
（千空）ハハハッ
やっと起きやがったか
このデカブツ
フッ…
今日で西暦5738年の10月５日だ
ざっくり3700年はたってる
なっ… なんで分かるんだ？
そんな正確な日付が
あ？　ただ数えてただけだ
ほかに方法あんのかよ？
人類が 石の時代から
近代文明まで200万年
そこを 一気に駆け上がる
世界を取り戻してやる
石化や復活の原理も
科学的に突き止めて…
（大樹）杠も助け出す！
（大樹）うおおおおお！
（千空）ファンタジーに
科学で勝ってやんぞ
フッ…
唆(そそ)るぜ これは…！
それで 千空
誰から復活させるんだ？
（千空）あ～？
どうせ全員 たたき起こすんだ
誰からでもいいわ そんなもん
クッ フフッ…
いきなり 殺人鬼みてえなヤツ
起こすのはアレだがな
そうか…
（千空）最初の人間 決めんの
めんどくせえなあ…
大樹 テメーが選べ
あっ
ありがとう 千空！
答えは もちろん決まっている！
♪～
～♪
（大樹）ついに来たぞ この時が
その水をかければ
石化が解けて復活するんだな？
ああ そのはずだ
試しに バラバラの石像に
ぶっかけたら―
ちゃ～んと死体に戻った
なんと罰当たりなヤツだ！
（千空）へへへへ…
一応 全部ひっつけてから
試したんだがな
でも やっぱ既に死んでるヤツは
助けてやれねえ
尊い犠牲だ
念仏でもあげとけ
（大樹）おおっ！
ナンマンダブ ナンマンダブ
ナンマンダブ ナンマンダブ～！
（大樹）
3700年も待たせてすまん 杠…
今 生き返らせてやるからな
待て 千空！　杠は…
（千空）ああ？
（大樹）裸だ～！
（千空）ぐはっ！
（杠）イヤ～ン
（大樹）ダメだ！
このまま復活させては！
まった非合理的なバカ
言いだしやがった
非常事態の石の世界(ストーンワールド)だぞ
尻丸出しだろうが
チンコ モロ見せだろうが―
気にしねえよ 誰も
杠にチンコなどない！
論点 そこじゃねえ！
（大樹）キャンプに連れて帰って
服を着せてからだ
（千空）
いや 何キロあんだ その石像
（大樹）杠はデブではない！
（千空）論点 そこじゃねえ
大体 杠 ここでたたき起こして
歩かしたほうが―
100億倍 早いじゃねえか
どんだけテメーは非合理的…
（獣のうなり声）
（千空）うっ！　んっ…
待て デカブツ！
（大樹）なっ…
（獣のうなり声）
（ライオンのほえ声）
（千空･大樹）うおおっ！
なぜ 日本にライオンがいるんだ？
んなもん 出どころは
動物園しかありえねえだろ！
飼育員が鍵 開けたまま
石化しちまったとかな
人間不在で逃げ出しゃ
園内の草食獣は全部エサ
街に出りゃ ペットは食い放題
んで 文字どおり
百獣の王になった
このストーンワールドじゃ
食物連鎖の頂点は もう…
人間様じゃねえってことだ！
（千空･大樹）うわああああっ！
うっ… ぐはっ！
ううっ…
（ライオンのほえ声）
（大樹）しかし どうして
襲ってこないんだ ヤツらは？
（千空）フフフ…
連中にしてみりゃ―
俺らは 初めて見る
キメえ 二足歩行生物だかんな
（大樹）
この世界に人間は俺たちだけ
（千空）ヤツらも警戒してる
だが もう時間の問題だ
超絶ラッキーで
はるばるキャンプまで戻れても
槍(やり)で戦うくらいしか手がねえ
初めから ほぼ詰んでんだよ
このゲームはよ
うっ ううっ…
ううっ
ぬおおおお！
（千空）うわうわっ…
千空だけは
死なすわけにいかん！
科学知識を持った人類最後の砦(とりで)
いざとなれば 俺が盾となって…
（千空）ダメだ！
あっ…
合理的に考えろ
俺は頭 テメーは体を使う
片方が欠けるわけには
いかねえだろうが！
逃げるときは必ず
俺ら２人 同時にだ！
ああ 分かった！
（千空）フフッ… 大体 テメーは
小学生んときから―
人 殴ったことなんか ねえだろうが
テメーのカードは体力だ
武力じゃねえ
（大樹）千空
逃げ切れないなら イチかバチか…
ハァハァ… 前に見つけたんだ
“霊長類最強の高校生”
獅子王(ししおう) 司(つかさ)！
（大樹）すまん 杠
今は何としても
武力が必要なんだ
もしも
ライオンたちに勝てたならば―
次こそは必ず…
（千空）いいから！
とっとと ぶっかけっぞ
（ライオンのうなり声）
（千空･大樹）あっ！
（大樹）いかん 囲まれた！
来るぞ！
（ひび割れる音）
（千空･大樹）あっ!?
（大樹）すまん！
数千年ぶりに起こしておいて
何が何やら分からんまま…
（司）現況は？
なっ…
体表全体に鉱石片
９時から２時方向にライオン群！
（司）オーケー
（ライオンたちのほえ声）
（大樹）どわっ!?
（ほえ声）
（千空）うわっ…
（大樹）なっ!?
（司）詳しい説明は…
うん ゆっくり聞くよ
ただ 一つ約束する
君らには もう二度と
危険ってやつは訪れない
（司）これからは
この俺が戦うからだ
フッ
（大樹）うおおおおおお！
すごいぞ 千空！
これで 人類は
知力 体力 武力の三銃士が
そろったってことだ！
フッ フフ… そうなんだが
いくらなんでも強すぎんぞ
獅子王って男
強すぎちゃダメか？
むしろ頼もしいじゃないか
じゃあ もしヤツが
欲望モロ出しの
悪代官だったらどうする？
素手でライオンぶっ倒す
チート武力の男だぞ
銃もねえこの世界じゃ
100億％ 止めようがねえ
（杠）イヤ～ン
（司）近(ちこ)う寄れ 杠
それは困る！　それはダメだ！
（司）すまないが
（大樹）おっ？
（司）肉をさばく道具を
借りても いいかい？
ナイフ…
いや なければ石器でもいい
あっ… 食うのか ライオンを？
食えるのか？
フフフ… 毒はねえよ
アンモニア臭(くせ)えわ 硬(かて)えわで
死ぬほどマズいがな
食ったことあるのか 千空！
エボラの調査で
アフリカに行ったときな
どういう高校生だ～!?
（司）身を守るためとはいえ
俺がこの手であやめたんだ
うん
全てを糧にすることで
自然の輪廻(りんね)に感謝したい
それだけだよ
うおおおおお！
立派だ～！
よかったな 千空
悪代官なんかじゃないぞ
めちゃめちゃ
いいヤツじゃないか～！
（千空）だと いいがな…
まあ 感謝とか何とかは
１ミリも興味ねえが―
肉を無駄にしねえのは
大賛成だ
（司）これを君たち２人だけで？
（千空）まあな
少しだけ待ってくれ 杠
奇跡の水 ナントカ酸がたまったら
すぐ助けるからな
（司）研究室？
改めて 獅子王 司だ
司で構わないよ
この世界じゃ
名字も意味ねえわな
頭がまともな科学担当 千空と
頭が雑な体力担当 大樹だ
頭が雑な大樹だ よろしく
考えることは
全部 千空に聞いてくれ
普段の食事は何を？
（千空）
基本は山菜とキノコだ
肉はたまに捕れる
ウサギくらいだな
（大樹）俺は最近
肉をたらふく食う夢ばかり見るぞ
ハハハハハッ
（司）じゃあ そんな生活も… うん
おしまいだね
（イノシシの鳴き声）
（司）俺は武力 狩猟担当だね
うおおおお！　すごすぎる！
俺が仲間になったからには
二度と獲物に不自由はさせない
（大樹）なるほど
すぐ焼けば 冷蔵庫なしでも
腐らないわけだな
（千空）焼いてんじゃねえ
煙のアルデヒドで
微生物をブチ殺してんだよ
頭が雑なテメーでも
分かる言い方で言うと燻製(くんせい)だ
俺と千空のタッグなら
保存食は心配ないね
（大樹が匂いを嗅ぐ音）
ああ～ これでやっと
文明の一歩目に進めるな
まだゼロ歩だったのか？
お？
おい 司 どうした？
はあ～っ！
（大樹）うおっ！
（千空）なっ!?
ああ…
驚かしてすまない
うん この人が
岩の下敷きになってたんだ
やっぱ 司はいいヤツだ～
クッ…
もはや スーパーヒーロー様だな
（大樹）いや～
たらふく食ったな～
さ～て 楽しいクイズの時間だぞ
科学文明にまず欲しい
いちばん重要なもんは何だ？
正解者は100億点な
（大樹）んん…
科学文明… いちばん重要…
まず欲しい…
スマホか？
いいな スマホ！
うん 欲しいけどな スマホ！
何百万年ワープしてんだ
デカブツ！
鉄… かい？
鉄も欲しいが まだ先だ
もっと便利なもんがある
炭酸カルシウム
（大樹）なるほど！
例によって全然分からん！
（司）石灰か
（千空）ああ
そこの雑頭(ざつあたま)でも分かる
言い方で言うと それな
グラウンドの白線引きだ
つまり その炭酸ナントカ
ゲットのために
体育倉庫を探すんだな？
おお それな 体育倉庫な！
あったらいいな～！
3700年後の この世界にな～！
（千空）デカブツ
テメーのおヒゲのケアに
大活躍してた貝殻だが…
ボッコボコの
粉々にするだけで
その炭酸ナントカの
出来上がりだ
おーし！
体力担当 俺に任せろ～！
うおおおおお～！
ふんぬっ！
（千空）炭酸カルシウムほど
唆るもんはねえ
４つも
死ぬほど重要な使い道がある
その１ 農業
石灰で水素イオンをブチ飛ばす
つまり 土がレベルアップする
その２ 建築
（大樹と千空の
せき込み）
焼いて砂と混ぜりゃ
モルタルの完成だ
モルタルは
セメントの子供だな
でけえ かまどや家が建つ
その３ せっけん
海藻からゲットした
炭酸ナトリウムに―
油を混ぜて反応させりゃ 完成だ
病気 イコール ゲームオーバーの
この世界じゃ―
バイ菌浄化する この小せえ塊が
医者代わりの命の石
Ｄｒ.(ドクター)ストーンだ
（司）
千空 君はすばらしい男だ
（千空）あ？
俺の復活直後もそうだ
とっさに冷静な現状伝達
君より切れる男を
見たことがない
尊敬するよ 心から
（千空）
目の前で男を褒める男は―
下心だらけの腹黒ダヌキって
100億年前から決まってんだ
何が言いてえ？
困ったな
そんなに深い意図はないよ
君なら―
本当にゼロから近代文明を
作れてしまうかもしれない
うん ただ そう思っただけだ
（大樹）いや～
文明ってのは こうやって
出来上がっていくんだな～
（千空）ああ 一歩一歩な
じわっじわ迫ってんぜ
近代文明に
で ４つ目は何だ？
貝殻の重要な使い道は
４つもあるって言ってたよな
いや ３つだ
３つって言わなかったか？
（大樹）あれ そうか？
記憶も雑だな 俺は！
フハハハハッ…
（いびき）
（大樹）貝！　貝！　貝！　貝…
（司）
このストーンワールドは自由だ
貝なんて
もともと誰のものでもない
海だって 土地だって…
昔 １人の貧しい少年が―
手術をする妹のために
貝の首飾りを作ろうとした
妹は人魚姫が大好きだったんだ
そこへ その場所の
“漁業権”を持つ中年男が現れた
酒の臭いと共にね
（殴る音）
（司）貝を集めていた…
いや その男が言うには
貝を盗んでいた少年は―
顔が変わるほど殴られたよ
最後まで妹を
人魚姫にはしてあげられなかった
ううっ…
分かって やってんだろうな
司 テメーは今
人間１人 ブチ殺したんだぞ
（司）分かってるさ もちろん
千空
君は心の汚れた年寄りたちまで
全員 助けるつもりかい？
うん 彼らも最初は
しおらしく感謝するだろうね
だが 文明が戻れば 必ず
老いた金持ちや権力者たちが―
“そこは俺の土地だった”
“家賃をよこせ”
“税を払え”と―
また貧しい若者から
未来を奪い取るだろう
もう そんな世界に
戻しちゃいけない
ここはストーンワールド
まだ何の汚(けが)れもない楽園だ
純粋な若者だけを復活させて
このまま誰のものでもない
自然と共に生きていく
人類を浄化するチャンスなんだ
君もそう思わないか 千空
ぜんっぜん
１ミリも思わねえな
俺は メカやら宇宙やら
ドラえもんやらに唆りまくりの―
テクノロジー大好き少年なもんでな
科学の力で
人類全員 もれなく助けてやるよ
フッ…
♪～
～♪