（千空(せんくう)）
獅子王(ししおう) 司(つかさ)は いいヤツで―
人殺しだ
（千空）ククッ…
司が気付かねえうちに
科学の武器を完成しちまえば―
俺らの勝ち
その前にバレたら 俺らの負け
これは そういうレースなんだよ
銃… つまり 火薬を作る！
唆(そそ)るぜ これは！
（司）はっ！　箱根(はこね)だ
火薬が完成すれば
俺に勝ち目はない
必ず止める！
千空が作り上げる その前に
（採掘する音）
（千空）ヘヘヘ ヘヘヘ…
（大樹(たいじゅ)）杠(ゆずりは)―
石化中の出来事を
話しておかなくてはな
（杠）あっ
3700年前 俺が杠を
クスノキに呼び出したときから…
（大樹）聞いてくれ 杠
俺は５年間ずっと…
（杠）あのとき…
大樹君 何 言おうとしたの？
（大樹）
杠 石化している間 俺は―
ずっと続きを話そうと思っていた
何百年も 何千年も…
だが今 この逃げ場もない
極限の石の世界(ストーンワールド)で
それを伝えるのは 男として
ひきょうな気がしてならん
（杠）あっ… フッ
あっ すまん！
内容を知らん杠には
何を言ってるのか
さっぱり分からんかもしれんが…
（杠）ううん 分かるよ
俺たちは文明を取り戻す
人類を皆 助ける
そのときこそ 3700年越しで
俺の話の続きを
聞いてくれないか 杠！
うん 分かった
戻せるよ 世界… 絶対！
♪～
～♪
（千空）クッ フフ…
火薬の素材の３つはそろった
おおっ！　もう そろったのか！
あとは混ぜるだけ
さあ
楽しい火薬クッキングの時間だ！
（千空）火薬の素材１
この温泉で採れ放題の硫黄
その２ 木炭
こんなもん 木 燃やしゃ
いくらでも手に入る
そして その３
最後にして最大の難関が硝酸カリ
これ 作んのは
クソほど時間がかかるので…
ククク 今日は あらかじめ
ここに その硝酸カリが
用意してあんぞ！
おおおおっ！
う～ん ナントカ酸って
どっかで聞いたこと…
硝酸！　奇跡の水！
例の洞穴から採ったのか？
雑頭(ざつあたま)が珍しく正解じゃねえか
100億万点やるよ
硝酸カリ 硫黄 木炭を
ブチ込んだもんに―
隠し味で 砂糖とかを
ちょちょっと足すとパワーが上がる
ちなみに これは
ブドウから作ったブドウ糖な
（メカ千空）
よう！　俺の名はメカ千空
今のレシピは全部マジ話だ
ホントに爆弾できっから
マネするんじゃねえぞ！
仕上げに ぶったたいて固める！
（大樹）ふん！
ぶったたくんだな？
体力作業は俺に任せろ！
（千空･杠）ええ～!?
さ… さすがにマズくない？
大樹君のパワーで
それ ぶつけたら
火花でドカーンって！
火打ち石的な…
いや まあ
石同士ぶつけても火花は出ねえがな
え… そうなの？
おお 本当だ！
火打ち石っつうのは
石だけじゃねえんだよ
鉄が混じってなきゃ 火花は…
（千空）待っ…
（大樹）ふん！
（一同）ああ…
（一同の叫び声）
（杠･大樹）うわっ！
（千空）ぬわああ！
（大樹）んっ ううっ…
（杠）うう…
（千空）フッ ハハ… 問題ねえ
火薬クッキング大成功じゃねえか
こんなにすごいんだ 火薬って…
ああ 昔から
学生が実験とかでミスして
手足 吹っ飛ぶレベルの事故も
バンバン起きてっからな
（杠）ええ…
その気になりゃ 確実に凶器だ
（杠）これで司君を攻撃するの？
いや 取り引きする
（杠･大樹）あ…
司は話の通じねえ殺人鬼じゃねえ
大樹 テメーとバトったとき
言ってたじゃねえか
君の主張を整理すると
自分は手を出さず
殴られ続ける
よって 石像は壊すな
そういうことかい？
そういうことだ！
意味が分からない
何の取り引きにもなってない
（千空）逆に言やあ 戦況次第で
取り引きの余地はあるってことだ
火薬武器さえありゃ 優位に立てる
（大樹･杠）あっ…
（千空）だが もしも
司と取り引きが決裂したら…
そのときは司を…
（司）もしも 千空が既に
火薬を完成させていたなら…
そのときは千空を…
（司･千空）殺すしかない
（大樹）
おーし だいぶ弱くなってきたな
（千空）ハハッ
司が追ってきてたりしたら―
100億％ 見つかるからな
あっ
ああ…
千空君 大樹君…
（千空･大樹）あ？
（千空）あっ…
（千空）のろし!?
司君？
（千空）いや 逆方向だ
大体 司が わざわざ居場所を
俺らに知らせるわけがねえ
じゃあ 何だ？　山火事か？
タイミングが偶然すぎる
明らかに
俺らの噴煙に反応して上がった
（杠）じゃあ…
（千空）ああ
唆るぜ これは
このストーンワールドに
俺らのほかに誰かいる
（大樹･杠）あっ…
人類が ほかに…
ひとまず完全に火を消さなきゃ！
あっ… ああ そうだったな
（千空）いや 待て
（大樹）んっ？
（杠）あっ
ヤツらから見りゃ 今の爆発は
“火山かも？”っつう話だ
立ち去られる前に
更に燃やして 合図しねえと
（大樹）そういうことか！
（杠）
でも もし司君が追ってきてたら…
（千空）ご親切に俺らの居場所を
知らせるハメになる
（大樹）むう…
（千空）クッ フフ…
勘とかいう非合理的なもんが
告げてやがる
ここでつけたら俺は きっと…
どっちを取る？
安全か 未来か
どうする 千空？
消すのか つけるのか
つけるぞ！　のろしを上げろ！
（爆発音）
火薬が尽きちまう
燃えるもん
じゃんじゃんブチ込め！
待ってろ 木を集めてくるぞ！
（千空）もろ刃の のろしだ
周り中に
居場所を知らせることになる
もし 火薬作る計画が
司にバレてたら…
（司）
千空は火薬を作ろうとしている
貝殻が俺に教えてくれた
４つも
死ぬほど重要な使い道がある
３つって言わなかったか？
（司）あのとき 千空は
俺の武力を警戒して隠した
つまり―
“貝殻の重要な使い道 その４”は
科学の武器だ
予測はつく
例えば
火薬原料となる硝酸カリの量産
あっ！
（司）
そうだ 千空は あのときから―
火薬で俺と戦う未来を
見据えていた！
あっ
はっ…
（千空）クッ フフ…
科学の武器が登場したら―
“最強の僕が
最強じゃなくなっちゃう”
そう だだこねてるようにしか
見えねえな 司
うん
そう捉えてもらってかまわないよ
もし 科学の武器を作り
旧世代をよみがえらせれば―
既得権益を求めて争い出し―
たちまち汚れた世界へと逆戻りだ
それを食い止めるためなら
俺が力で統べることもいとわない
んで 科学マンの千空は
ブチ殺すっきゃねえ… と
フッ ハハ… お優しすぎる
死刑判決に全米が泣くわ
うん でも その前に
石化復活液のレシピを
教えてくれないか？
（杠）ああ…
（千空）んっ…
悪いが
俺はテメーほどお優しかねえ
合理的にしか考えられねえタチでな
その女一人どうしようが
１ミリも興味ねえや
メスなら ほかにいくらでも…
あっ…
ぐっ！
（杠）ああっ ああ…
（司）駆け引きは無駄だよ 千空
うん
だって 君は杠を埋めなかった
最善手は―
杠を石のまま どこか遠くへ
埋めてしまうことだった
それなら人質にされようがない
俺でも思いつくことを
君の頭脳が思いつかないはずがない
だが 君はしなかった
大樹のためか 杠のためか
いや 恐らくは２人とも…
あっ…
（千空）うっ…
（司）君は自分を合理的と言うが
大切な友人がいる
俺には取り巻きは山ほどいるが
大切な人間などいない
だから千空 俺の勝ちだ
（杠）
アハハ 助かっちゃったかも
この世界だと髪洗うのも大変だし
あっ
あ…
（杠）言っちゃダメだよ 千空君
復活液のレシピ
聞き出さないうちは―
司君は
千空君のこと 殺せないんだから
私は全然 大丈夫
でも 千空君だけは―
みんなの未来のために
絶対 死んじゃダメだから
ハァ…
（千空）復活液は
硝酸とアルコールの混合液だ
洞穴の奇跡の水を
ろ過したあと―
限界値96％目指して蒸留しまくった
アルコールと混ぜる
奇跡の水 30 対 アルコール 70
数％ ズレただけで
反応しねえから―
石化したツバメの羽根で
つつきながら微調整する
ありがとう 千空
これで 君を生かしておく理由が
なくなってしまった
うむ これだけあれば… あっ！
お… おおおお！
のろしが３本！
さっきの火薬３連発に
返答してきたんだ！
もう間違いない！　人間がいるぞ！
千空～！　杠～！
（コハク）スリー…
（杠）うっ… うう！
君を生かしておけば
うん 必ず文明を発展させてしまう
それをしないと
約束してくれないか
（千空）
クッ ハハ… 何言ってやがる
そんな約束なんざ 適当に…
いや 君はウソをつかない
科学にだけは
今 ここで
永遠に誓ってくれないか
科学を捨てると！
そうすれば 俺は―
千空
君を殺さなくてすむんだ
（教師）じゃあ 次は千空君
（千空）宇宙に行く
（生徒たち）え～！
（教師）宇宙飛行士！
おお いい夢ですねえ
では 大人になったら…
いや 今すぐソッコーで行く
（千空）クッ フフ…
つっても こっちは
科学の“カ”の字も知らねえガキだ
全部 一から―
調べまくる
試しまくる
（千空）うわっ！
（千空の父）父さんは手伝えねえ
（千空）あ？
（千空の父）だが 千空
お前さえ本気なら―
地道な科学で
何だって成し遂げられるさ
道具だけは
きっとサンタが用意してくれる
あっ
うわあ…
（千空）虫眼鏡の光って
点にすると燃えんだな
（おじいちゃん）
かわいい実験だの～
クッ フフ…
砂鉄にアルミホイル ヤベえ
テルミット反応で
フライパンがドロッドロだ
（おじいちゃん）かわいい…？
（千空）インジェクターが常温じゃ
100億％ 液体酸素が沸騰するし
冷えすぎりゃ 凍る
まあ 当分は エタノールで
試してからのケロシンだ
（高校生たち）ああ？　クフフ…
あ？
ああっ！
（大樹）うおおおお！
（千空）うわあ～！
ああ…
（高校生）ああ？
ヘヘ～ン
（高校生たちの叫び声）
（大樹）何だ それは？
アブレータだ
使わねえとチャンバーが焼ける
（千空･大樹）うわっ！
（大樹）すみませ～ん
“らずぱい”
“そうしんもじゅーる”
“じゃいろ”ってやつ下さい
ん？
（爆発音）
（大樹）あっ
データ受信は
古き良き八木(やぎ)アンテナだ
テレビに使うやつな
（大樹･千空）あっ… ああ！
（大樹）千空！
軽い荷物を乗せて試すって
言ってたじゃないか
手芸部の小川(おがわ) 杠さんに頼んで
とりあえず ３体
乗客を作ってもらったぞ
あ？
（杠）自分の編みぐるみとか
超羞恥プレーなんですけど…
てか 何に使うの これ？
ハァハァ ハァ…
超上空で吹っ飛んだ
またダメか～！
（千空）クッ フフ… そうでもねえ
（大樹･杠）ん？
（杠）うわああ！
（大樹）うおおおっ！
（千空）宇宙に行く
ソッコーで行く
（千空）地道な科学で
何だって成し遂げられるさ
千空 できれば殺したくない
もう一度 聞く
今 ここで誓ってくれないか
科学を捨てると
無理だな それだけは
うん 君は きっと
そう答えると思ったよ
クッ フフ…
何 寝言 言ってやがる
どう答えようが
どうせ ゆくゆくは殺すんだろうが
念のためな
（司）かもね
（首の骨が鳴る音）
一撃でやれよ
ダラダラ血 流して粘んのは
お互い 非合理的だろうが
（司）心配ないよ
頸(けい)神経を一撃で砕く
瞬時に失神して死に至る
苦しみは与えない
絶対にミスはしない
あっ
（杠）大樹君！
杠… 千空！
千空 もしも俺たちが
3700年前に出会っていたら―
この星がストーンワールドに
なる前に出会っていたら―
初めての友達に
なれたのかもしれない
かもな
（大樹）うおおおおっ！
千空～！
（首が砕かれる音）
♪～
～♪