（猿の鳴き声）
（千空(せんくう)）ククク… ようやく
人間様の生活らしくなってきたな
さ～て
いいかげん“疲労感なんざ
無視が合理的”スイッチも限界か…
うう…
（千空）クッソ 人間１人じゃ
生活だけでギリギリだ
科学も進歩もクソもねえ
せめてあと１人
体力のあるヤツがいれば…
目星はついてた
俺の復活地点のすぐそば
恐らく同じ場所から
同じように流されてきた男の―
妙に ゴツい手
（千空）フッ
フッ…
ククク… 見たくもねえほど
見飽きた顔だがな
3700年ぶりじゃねえか
よう デカブツ
さ～て 千空研究所のスタートだ
おい デカブツ
何やったら
俺みたく復活する？
（千空）そもそも3700年前―
人類全員が
いきなり石化した原因は？
１つ目
（宇宙人）
地球人 マジ ムカツクべ
全員 石にすっべ
（宇宙人）ツバメでテストしたら
うまくいったし
（宇宙人）石化ビーム！
ククク 唆(そそ)るぜ これは
（大樹(たいじゅ)）うわあ～！
（千空）２つ目
（将軍）ナーハッハ
ついに石化装置を発明したぞ！
（大樹）ぬおおおお！
（将軍）って これヤベえ！
自分らまで～！
（千空）３つ目
（ウイルス）
グヘヘヘ… 我ら石化ウイルス
人間とツバメにだけ感染するんだぜ
ククク 唆るぜ これは！
（大樹）うおおおおっ！
（千空）
唯一 ハッキリしてんのは―
人間とツバメだけが
ピンポイントで狙われたってことだ
一見 むちゃくちゃな
ファンタジーだが―
何かルールがある
だったら 俺は戦える
ルールを探すのが科学だ
（千空）今 俺の前に
前人未到 新作の科学がある
唆るじゃねえか
（千空）さあ 考えろ
俺の石化はどうして破れた？
シンプルに経年劣化？
経年劣化で
復活するってんなら―
吹きっさらしの表面ほど
石化が解けるはずじゃねえのか？
だが 石像は中まで全部石だ
俺だけが表面は石のまま
中身が細胞に戻った…
（千空）あっ！
（千空）逆なんだ！
表面だけは劣化してて
細胞に戻れなかった
だから 石の殻になった
表面でも
たまたま劣化が少ねえとこは―
細胞に戻ってる
殻のパズルに隙間があんのは
そのせいだな
なら 俺の復活のカギは
経年劣化なんかじゃねえ
別の特殊な外的要因
頭に近い石片ほど
下のほうに重なって落ちてた
つうことは 復活は頭側からだ
あっ
ん？
この先に何かがある
（千空）この臭いは… 硝酸！
（千空）首んとこの髪は
まだ石化から戻ってねえ
この石の髪で…
（ひび割れる音）
（千空）あっ！
フッ
あ？
う～ん？
（千空）
どうして俺だけが硝酸で戻る？
大樹やツバメや
ほかの連中には１ミリも効かねえ
なんでだ？
俺とほかの連中の違いは何だ？
考えろ　仮説でいいんだ
考えろ… 考えろ…
あっ！
（千空）そうだ 考えてた！
3700年間
俺は意識を飛ばさなかった
脳の消費カロリーは
１日400キロカロリー
3700年分のエネルギー換算だと
２兆ジュール超えだ
そんなエネルギーをどこから？
Ｅ＝ｍｃ²
つまり
エネルギーとブツは等価交換
アインシュタインのおっさんが
導いた 科学の基礎だ
無からエネルギーだけは
どうあがいたって生まれねえ
俺は脳を動かすエネルギーに
石の何かを消費した
つまり その何かさえ削れりゃ
石化は解ける
何でも試せ
とにかく試せ
工業用腐食液の定番
ナイタール液なんかは
ぜってえ試してえ
クソッ
アルコールがねえのが悔しいな
信じろ
試して 試して 試して
試して 試して 試して 試して
試しまくれ！
（千空）うっ！
（千空）忘れんな
どんなに石化が
ファンタジーだろうがな
科学の基礎だけは
絶対に揺らがねえ！
（千空）人手が足りねえんだ
とっとと硝酸くらって
目 覚ましやがれ 雑頭(ざつあたま)
起きてんだろ テメーも
3700年間 ずっと！
テメーだけは俺と同じだ
諦めの悪いヤツだ！
（雷鳴）
（大樹）千空 俺は！
大樹！
（大樹･千空）
信じて いくらでも待つぞ！
（大樹）お前がいなきゃ…
（千空）テメーがいなきゃ…
（大樹･千空）ダメなんだ！
戻ってこい 大樹！
戻ってこい 千空～！
あ…
雨が やんだ
（千空）カモフラージュになってた
雷雨の音が消えたんだ
もう 大声で叫ぶんじゃねえぞ
司(つかさ)に聞こえたら 一発アウトだ
（大樹）うむ 確かに！
（杠(ゆずりは)）来てないよね 司君
（大樹･杠）あっ！
（杠）ああ…
（大樹）ああ…
ああっ！
（千空）ククク…
よ～く 首に気付きやがったな
ゴミみてえな小せえヒントから
大樹 杠
テメーら２人に
100億万点やるよ フッ…
♪～
～♪
千…
（大樹）空…
うおおおお！
（骨が鳴る音）
（千空）ぐああああ！
（大樹）イタッ
（千空）頸(けい)神経どころか―
全身もれなく
砕け散ったじゃねえか！　殺すぞ！
ハァハァハァ…
（杠）あ…
（千空）ハハッ
（杠）あっ
分かってっと思うがな―
逐一 感謝のお言葉を
垂れ流すんじゃねえぞ
俺も言わねえ
うん
おかえり 千空君
（大樹）ん？
（杠）この皮 模様がちょっと
ロケットっぽくない？
（大樹）星っぽいのもあるぞ！
（千空）いや １ミリも ぽくねえ
（杠）科学の旗みたくて
千空君に似合うかも
ぐはっ…
（杠）一応 首にね
なるほど！
当て木とか しといたほうが…
ほら！
いや １ミリも要らねえ
もう治ってんだよ
千空博士の身をていした人体実験は
成功だ
石化解除の修復力は
思いのほかクッソ高(たけ)えぞ
ワッハハハ 石化のせいで
こんなに苦労してるのに
その石化のおかげで治るとはな
せっけん作ったときにも
言ってたが―
むしろ この石化こそ まさに
その“医者代わりの命の石”
Ｄｒ.ストーンじゃないか！
（千空）
ああ… 考えてみりゃ妙な話だ
石化が解けるとき
周辺もろとも修復される
何ともご親切な科学現象じゃねえか
俺は ずっと考えてた
誰が人類を石化した？
誰の攻撃だ？
いや
本当にこれは“攻撃”なのか？
千空君の首が治るなら
バラバラな石像もひっつけて―
復活液かけたら つながりました！
みたいなことにならないかな～
（千空）初っぱなに試したが
バラバラの死体に戻るだけだったな
こんな修復力高えなら
なんで そ…
はっ！
杠
ん？
雑な大樹じゃ 100億％無理だ
手芸部ウルトラ器用な
テメーにしか頼めねえ
死ぬほどキツいミッションだが
やれるか？
わあー
ワーオ…
ホントのホントに
めちゃくちゃ大変だ～
でも やる
ククク えらく軽いな
手芸は根気ですから
何だ ナイショ話か？
ズルいぞ 俺も交ぜろ！
あ… んっと これから
司君とこに行こうかなって
おお そうか！　司のとこか！
何!?　なんでだ！
（杠）うう… うう…
う～う～う～
千空を死なせた危ない男だぞ！
いや 死んでないが
確かに もとは いいヤツだが…
じゃなくて 少なくとも
司は千空を殺したと思って…
（杠）うう… うう…
う～う～…
ククク… それこそが
今回の大戦果じゃねえか
ん… お？
（千空）司は俺の居場所を
あの世だと勘違いしてる
一方 俺は
司の居場所が いつでも分かる
こんな有利なバトルはねえ
テメーら２人が―
司帝国にスパイとして
潜入しててくれりゃあな
ああっ…
（千空）
ミッションの詳細は杠に伝えた
大樹 テメーは杠を守れ
雑頭は余計なこと知らねえほうが
強(つえ)えからな
ああ 分かった 任せろ！
（千空）司は これから―
奇跡の水… 石化復活液で
若者だけを増やして―
武力で統べる新世界を作るはずだ
その司帝国を倒して
人類浄化の大量破壊を止めるには…
科学で戦う革命軍を作るしかねえ
でも 千空君１人でどうやって？
そうだ
奇跡の水 硝酸を
司に押さえられてたら
火薬も作れんし
肝心の人間が増やせないんだぞ
（千空）ああ？
んなもん 手は１つじゃねえか
のろしを上げた
謎の連中を捜し出して―
仲間にゲットするんだよ
問題は 先に司とその連中が
接触することだが…
まあ そこは
会ってねえことに賭けるしかねえ
（大樹）つまり この先
俺たちは 司帝国でスパイ
千空は仲間を集めて科学革命軍
分かれて戦うわけだな
（千空）
ククク… そういうこった
切ない別れに
お涙もあふれまくるぜ
（杠）なんか すごいあっさり
男同士はドライですな
（大樹）
ああ 千空は合理的だからな
当分 会わんことにはなるな
何週間か 何か月か
ひょっとしたら…
うっ！
うっ…
千空～！　必ず…
（大樹）
そうだ 大声はダメだった！
（大樹）うう…
フッ…
ククク 俺が戻るまで
ちーっとだけ待ってやがれ
なあに 3700年 待ったんだ
今更 数か月や数年なんて
どうっつうことねえだろうよ
必ず立ち上げる 科学の王国を！
（司）右後方 57メートル
うん ２分前から
そっとついてきてる君だよ
誰なんだい？
（草木が揺れる音）
（司）青い目… 若いな
大樹たちが今 復活させたのか？
もしくは
ほかにも復活する方法が…
（コハク）ウフッ
はっ！
えいっ！
（司）穏やかじゃないな
まずは
はじめましてじゃないのかい？
（コハク）問答無用！
自己紹介なら地獄でしろ！
うああああ！
ふっ！
（司）ありえない
この若さで ここまでの戦闘能力
格闘技界に
聞こえてこないはずがない
何者だ？
全て見ていたぞ
女を人質にし―
あまつさえ その身代わりとなった
紳士の男を―
無慈悲に葬った！
会話までは聞けなかったが
君の背景など聞く気もないな！
あの紳士な妖術使いの男に
魂朽ちるまで わび続けろ！
あっ！
妖術使い？
（コハク）ハッ！
今し方 浴びておいて
もう忘れたのか？
怪しげな黒い粉で―
“山の怒り”を
呼ばれていたじゃないか！
（司）山の怒り… 噴火のことか
（司）うん ひょっとして君は
石化からの復活者じゃあなく―
その子供
いや…
何世代目なんだい？
（コハク）ん？
（司）
科学もない純粋な原始の人類だ
いつでも統べられる
いつでも殺せる
攻撃する意味がない
うん なら 今 急ぐべきは
洞穴へ戻ること
火薬の作り方を見た
大樹と杠より先に―
奇跡の水を制圧する
（コハク）なっ！
さよならだ
ふん！
（コハク）うっ…
はっ！
（千空）あっ
（千空の荒い息）
あっ！
君は…
女を守った紳士の妖術使い
生きていたのか！
（千空）無駄口たたくな！
自己紹介は
あとで飽きるほど聞いてやっから
体力温存しやがれ！　うっ…
夕方まで粘れるか？
（コハク）ん？
もう限界なら ちょい残しの火薬で
イチかバチかブチ飛ばす
だが 粘れるなら―
死ぬほど時間はかかるが
100億％ 助けてやる
テメー本人じゃなきゃ分からねえ
二択なんだ！
ソッコーで決めろ どっちだ！
（コハク）あ…
ああ 内臓も骨も無事だ
粘れる！
フッ…
♪～
（千空）
うっ うっ うっ！
倒木の重量は
ざっくり１トンか
傾けるなら
半分の５００キロ
俺の体重が
60キロちょいとして―
×(かける)２の３乗で
５００キロ
３枚ありゃギリいける
竹の強度がギリだな
土をパンパンに
詰めるしかねえ
ククク…
こんなとこで
せっけんが火噴くとはな
千空大先生の発明品
オールスター大集合じゃねえか！
何なのだ これは？
科学だよ
発明は紀元前数百年
アルキメデスのおっさんだ
いち高校生の
ゴミみてえな力を―
怪力に変換する
滑車だ！
～♪
（コハク）すばらしい
（千空）あ？
（コハク）いや…
そのアルキなんとかの
知恵がじゃない
君のその 一歩一歩 問題解決へと
くさびを打ち続ける―
揺らがぬ信念がだよ
私の名はコハク
どうやら私は―
君のことが めっぽう好きに
なってしまったようだ
フフッ