（コハク）すばらしい
（千空(せんくう)）あ？
（コハク）私の名はコハク
どうやら私は―
君のことが めっぽう好きに
なってしまったようだ
フフッ
（千空）あ～ なんか死ぬほど
面倒くせえこと ほざきだしやがった
いきなり ホレた腫れたかよ
この非常時によ
そんな話は みじんもしてない！
（千空）うっ…
君という人間を気に入ったから
協力しようと言ってるんだ！
（千空）
あ～ だったら おありがてえ
恋愛脳は いちばん非合理的な
トラブルの種だからな
（千空）ん？
剣 構える寝相の新人類かよ
テメーはよ
恋愛脳がどうとか言うからだ
ハ！　君の生きざまは気に入ったが
信用したわけではないのでな
己の身は己で守って生きてきた癖だ
あまり気に留めるな
（千空）
おもむろにメスライオン襲うほど
勇者じゃねえから―
0,1秒でも早く寝やがれ
（コハク）
メスライオン！　傷つくぞ 私も
生きざまは紳士だが
口の悪さは異次元の男だな
いつか うっかり殺しそうだ
なら うっかりしねえうちに寝ろ
１日に２度もブチ殺されてたまるか
（コハク）
あの長髪男と戦うんだろう？
協力するぞ
私も おめおめ引き下がるわけには
いかないのでな
（千空）ああ
そのために科学の国を作るんだよ
とにかくまず マンパワーが要る
（コハク）
つまり 仲間が欲しいのだな？
ハ！　ならば 私と一緒に来るか？
いるんだな ほかにも？
ライオン仲間がよ
（コハク）ああ
味方にできれば きっと頼りになる
うってつけの男もいるぞ
案内しよう 千空
私についてくるといい
♪～
～♪
（千空）お湯？
（コハク）ああ
運んで帰って
温泉の風呂を作る
療養のためにな
どう見ても 100億％
健康優良児じゃねえか テメー
お元気いっぱいメスライオンが
それ以上 療養してどうすんだ
メスライオンじゃない！
そもそも私じゃなく 姉者(あねじゃ)だ！
まったく…
実に迷惑千万の
足手まといな姉者だ
最近は特に具合がすぐれない
私の この有り余る健康体と
代わってあげられるものならな
50リットル弱ってとこか
その水がめ
風呂には ち～っと足んなそうだが
クッソ重い それ持って
何往復してんだ テメー
毎日 毎日…
（コハク）ハ！
単なる私の日々のトレーニングだ
おかげで私も鍛えられた
迷惑な姉者にも―
少しは感謝しなくてはな… あっ！
（千空）
ダメージ 治りきってねえだろうが
テメーはよ
ムチャやって くたばられたら
こっちが迷惑だ
貸しやがれ
千空…
（倒れる音）
君こそ ムチャするな
（千空）この石の世界(ストーンワールド)は
俺以外 全員ゴリラかよ
コハクに司(つかさ)に大樹(たいじゅ)に…
（コハク）ゴリラ!?
メスライオンに戻せ まだマシだ
（千空）そこ 論点じゃねえ！
（コハク）よくぞ
こんな便利なものを即座に…
（千空）即座じゃねえよ！
昨日の滑車を
まんま車輪に使えたからな
文明が文明を生む
発展活用は科学の基本だ！
あっ！
そこ 右だ！　そっちじゃない！
（衝突音）
（コハク）うっ！
見えたぞ 千空！
（千空）う… ううう…
あっ！
おお…
ようこそ 私の村へ
（千空）何人いんだ ここに…
（コハク）
隠居と子供の数は忘れたが―
それ以外だと 確かちょうど 40(フォーティー)
40人…
（千空）コハクもこいつらも
恐らく近代文明を知らねえ
つまり ここは
復活者の子孫たちの集落だ
となると 初代がいたはず
例えば 今からウン百年前―
俺みてえな科学マンが初代にいて
復活液を作った？
にしちゃあ 子孫のこいつらに―
復活液も 科学のカの字も
伝わっちゃいねえ
どっから湧いて出たんだ
この連中…
あっ!?
（金狼(キンロー)）なっ！
（銀狼(ギンロー)）ああ！
狼藉(ろうぜき)はやめろ 金狼 銀狼！
私を救った恩人だぞ！
（銀狼）いや～
ダメでしょ コハクちゃん
そりゃあ ダメだ
よそ者はダメってのは
これは もう決まりだからねえ
村長に怒られるよ
（金狼）シンプルな話をしている
ルールはルールだ
（銀狼）“村の外に人間はいない”
よそ者は過去に追放された罪人
（金狼）
よって 入れるわけにはいかない
恩人だとか何とか
個人事情は考慮できない
（コハク）
ほう… なら やむをえない
今 ここで私と戦うか？
おお 困った！　２対１(ツーオンワン)じゃないか
これは君たちが有利だな
（金狼･銀狼）うう…
（千空）クッ ハハハ…
一触即発じゃねえか
悪い顔すんなあ テメーはよ
妖術!?
フーッ！
（金狼･銀狼）あっ！
（金狼）覇(は)！
うおっ!?
（銀狼）何なの～？
この怪しげな空飛ぶ勾玉(まがたま)は…
（銀狼）おお～！
（金狼）ふん！
は～ん そのレベルね
クッ ハハ…
なら 丸ごと頂けるな
科学力で40人のマンパワー
全員仲間にゲットしてやるよ
唆(そそ)るぜ これは…
わっるい顔するな
君も大概だぞ
これ どうにもなんないよ
突いても増えちゃうし…
しかたないね アレを出すしか…
お～い 妖術だよ クロム！
（クロム）おう！
ビビってんじゃねえぞ 銀狼
俺なら もう駆けつけてるぜ
沿岸から見えたぜ こいつがよ！
即 来なきゃ ウソだぜ！
（クロム）よう 俺はクロム
ヤベえほど頭の切れる
天才妖術使いだ！
（コハク）ハ！
捜しに行く手間が省けたな 千空
ヤツが昨日 話した男だ
ほ～ん 妖術使いねえ
フッ 俺は千空 科学使いだ
せっこい妖術に
ビビってんじゃねえぞ 金狼 銀狼
おう こんなもんはよ
木炭のアクから
いくらでも作れんだよ！
おっ
ビビってなどいない
未知のものを警戒しないのは
ただのマヌケだ
僕は普通にビビってたけどね
何をしに来た クロム
俺は貴様の怪しげな妖術とやらに
頼る気はない！
構いやしねえ
好きにしな
だがな ここだけは譲れねえ
妖術なら負けねえ！
お前らは手 出すんじゃねえぞ！
ここで戦っちゃ
村の連中 巻き込んで危ねえ
場所だけは変えようぜ
ハハッ
（銀狼）あわわわ…
（銀狼）妖術対決って何すんの!?
ひいいいい！
周り全部―
黒焦げになっちゃうん
じゃないの これ？
やめてよ 危ないのは！
巻き込まないでよ 人を～！
（クロム）ハハハハハ…
（金狼･銀狼）あああ…
（クロム）
見とけ！　俺のヤベえ妖術！
七色炎橋(レインボーブリッジ)
俺は炎を自在に操る！
（コハクたち）うわっ!?
（銀狼）
急に炎が黄色に… なんで～！
また変わった！　青緑!?
紫～！
すごい これが…
（コハク）妖術…
（千空）う…
何がレインボーブリッジだ
ふっつうの炎色反応じゃねえか
塩 銅 硫黄の順で
ブチ込んだだけだろが
銅は何だ？　硫酸銅とかか？
つっても 分かんねえか
洞窟で かっぱらってきた
青い結晶だろ
フッ へヘッ…
（クロム）ヤッベえ～！
ヤベえ 何だ こいつ!?
青い結晶のことまで！
頭ん中 読むとか そういう術か
ヤベえ！
そ… そんなもんあんのか？
自然界すげえヤベえ！
“ひ～ 怖いよ もう逃げる”
ってビビって逃げ出すか
“お見それしやした
弟子にしてください”って―
感動して弟子になりたがるか…
どっちかだと思ってたのに
ヤベえ！
“弟子パターンだと困るぜ
おい～”
…とか心配までしてたのに
ヤベえ！
（コハク）ん…
おおっ まさか 俺の術がよ
こんなハッタリくせえのだけだと
思ってんじゃあねえだろうな
（コハク）何も言っていないぞ
（クロム）
ちょっと待ってろ
マジで とっときの攻撃できるやつ
持ってくっかんな
今度はマジでヤベえぞ！
何か取りに行った
だから場所 変えたのか
要は 道具が必要だったのだな
（クロム）
ふっふっふっ… んぐぐ…
ハァハァ ハァハァ…
（銀狼）ん？
おわっ イターッ！　何 この攻撃!?
ヘヘヘ… ん？
うおっ!?
（千空）硫黄のボールか？
ああ…
さっき 火にもブチ込んでた硫黄を
土器に詰めて火で溶かす
冷めて固まったら
外側を割って完成か
すげえ作り方だな
硫黄玉の静電気発生器
本来 17世紀の発明品だ
唆るじゃねえか クロム テメー
ククク 手でこするよか
革のが100億倍 パワーあんぞ
科学の旗だ
（クロム）あああ…
ヤベえ～！
頭がツンツンに！
もとからツンツンだがな
（クロム）ああ…
（コハク）
どういう仕組みなのだ それは？
フッ…
（クロム）うっ… あっ！
（銀狼）おお～
（クロム）おい ちょ… 返せ！
（コハク）おお～！
子供科学実験教室か テメーらは
んな 原始的な…
クロム テメーは この原始の村で
全部 自分で考えたのか？
使えそうな鉱石や科学素材も―
あの倉庫に
全部 自分で集めたのか？
おう そうだよ！　悪かったな！
ガキは すぐ何でも集めんだよ
集めたもん ブッたたいたり
混ぜたり 燃やしたり
んで もし ヤベえことが起きたら
それが妖術だ
それ以外にねえだろうが！
（千空）フッ…
（千空）ククク 見やがれ 司
テメーが
俺を殺そうが誰を殺そうが…
科学をリセットしようがな
ツルピカ猿は… 何でも試すバカが
必ずまた興すんだ
科学文明をよ
（クロム）ん？
クロム
このままじゃ いずれテメーも
100億％ 司に殺される側の人間だ
俺ら科学王国の
一味になるしかねえな
（クロム）う… 司？　何の話だ？
（千空）クッ フフ
テメーと一緒にこの科学倉庫もな
ぜひ 王国に欲しいところだ
やらねえよ バカ 下りろ！
（クロム）クッソダセえ
このまま
引き下がるわけにはいかねえ
なら 俺と最後の勝負だ
タイマン張れ！
負けたら土下座して
二度と村に来んじゃねえ！
テメーが勝ったら
倉庫ごとくれてやるよ！
勝負？
（クロム）ヤベえ術 見せてやるぜ
生まれてこの方
誰にも負けたことねえ
算術だ！　数字で俺と戦え！
それは 君
千空無双の予感しかしないぞ
（クロム）がああ！
唆るじゃねえか
クハハッ
こんだけ種類 集めんのに
何年かかった クロム テメー
見たか ヤベえだろ
妖術 算術じゃ ボロ負(ま)…
あ いや… 今日は調子が悪かったが
コレクションなら負けねえぜ
（コハク）いや これ全部
ただの石じゃあないか
マラカイト！　胆礬(たんばん)！　鋼玉(コランダム)！
ヤベえ硬さだぜ そいつは
まるで違いが分からん
石の何に そんな めっぽう
熱狂してるんだ 君たちは
来たぜ 方鉛鉱(ほうえんこう)！　鉛ゲット！
割るとピカピカで超ヤベえぜ！
ダメだ
この男子どもの 何か集めて
尊ぶ性質だけは理解できん
僕も昔 虫とか集めてたな～
今じゃ キモくて触れないけど
（千空）
“賢者の石”もあんじゃねえか！
戦利品鑑定祭りは もう任せる
温泉を姉者に届けなくては
（千空）辰砂(しんしゃ)…
通称 賢者の石
ドラクエでも出てきたな
（クロム）ん？
熱すると水銀が採れる
また怪しげな術やってるな～
（金狼）村の外でなら好きにしろ
だが この橋を一歩でも渡ったなら
斬る！
ルールはルールだ！
フッ…
水銀に砂金を溶かしゃ～
んっ!?
この煙 吸うんじゃねえ 死ぬぞ
ぬあっ！
（千空）
きらめく黄金の槍(やり) 完成だ！
（銀狼）おおおおお！
（クロム）ヤベえ！
この妖術が何の役に立つ
ククク
クソの役にも立たねえが…
テメー “金狼”だろ？
金の槍 似合ってんじゃねえか
（金狼）まさかとは思うが
こんなくだらんものでー
俺を買収しようと
考えたんじゃあるまいな
チッ
金狼は無理だぜ
“ルールはルールだ”しか言わねえ
堅物だかんな
（金狼）ああ そうだ
ルールはルールだ
（金狼）
まあ わざわざ剥がす必要もない
クハハハ もう一押しだ ヤツは！
ぎ 銀の槍はないのかな～
（千空）モンハンで素材ばっか
やたら集めてるヤツみてえだな
テメーはよ
（クロム）モン… ハン？
（千空）植物もあんのか？
センブリ カンゾウ オウレン…
って これ全部 漢方…
（クロム）ん？
（千空）薬じゃねえか
おう
効くのかどうかも怪しいけどな
俺の体で試して
イケてたやつだけ ためてんだよ
（千空）ん？
（クロム）ルリの病気が治んなら
何だって集めてやるぜ
俺は そのために
妖術使いになったんだ
（ルリ）私の病のために―
いつも療養の温泉水 感謝します
コハク
（ジャスパー）昨日は来なかったが
何かあったのか？
ハ！
うっかり道中で寝てしまってな
森で一晩 明かしたのだ
（ターコイズ）
うっかりって コハク あなたねえ
そういう いいかげんなところ
直しなさいよ
（ルリ）ジャスパー ターコイズ
少しだけ外してもらえませんか
コハクと２人で話がしたいんです
できません ルリ様
巫女(みこ)様を１人にするってのはね…
（ルリ）コハクは私の妹です
お願いします
（ジャスパー･ターコイズ）ん…
バカ コハク！
結び目が変わっています
髪がほどけるほどの事故が―
あなたの身に起きた
ということでしょう？
（ルリのせき込み）
（コハク）あっ ルリ姉(ねえ)！
あっ…
お願い ムチャしないで
もう長くはない
私のためなんかに…
（クロム）千空！
ルリのヤツを救う妖術…
カガクはねえのか？
ものによっちゃあ 手はあんだ
ただ このストーンワールドじゃ…
クロム
テメーには
全部 話しといたほうがいい
3700年間に何が起きたのか
崩壊前の世界のことを…
あっ
（クロムの泣き声）
なんで いきなりガン泣きだよ
どうなってんだ テメーの情緒
（クロム）泣いてねえよ…
いや クッソ泣いてる！
誰だよ その石化の犯人はよ
見つけたら ブッ殺してやる！
悔しいじゃねえかよ
先輩人類たちが何百万年もかけて
じわじわ作ってった―
そんなヤベえ科学文明が！
一瞬で あっさり全部
消されちまったのが―
悔しくてしょうがねえんだよ！
ククク 消されてねえよ バカ
まるっと残ってんじゃねえか
（クロム）どこにだよ！
（千空）
んな簡単に 人類が負けっかよ
人類の200万年は今 全部…
俺のここにある
あっ！
（千空）
そして テメーのここにもだ
違うのかよ
おう 違わねえよ
決まってんじゃねえか！
千空！
俺も一緒に科学の国を興す！
そして
ルリの病気 ブッ倒してやるぜ！
教えろよ
さっき言ってたじゃねえか
ルリを救う科学の手があるってよ
（千空）フッ…
ああ 作るんだよ
科学の万能薬“抗生物質”をな
♪～
～♪