（カセキ）村の外の人間？　ふむ…
（エン）あれよ
大昔に村から追放された犯罪者
それしかあり得ないじゃない！
（孔雀）フフ
石像の人が動きだしたんじゃない？
（あずら）アハハッ まさか
（コクヨウ）
まさかとは思うが そのよそ者―
コハクが連れてきたんじゃ
あるまいな
（ジャスパー）まだ分かりません
（ターコイズ）いや そうです 長(おさ)
コハクちゃんですよ
ジャスパー あんたも聞いたでしょ
銀狼(ギンロー)から
すぐバレるかばい方 よして！
（コクヨウ）ううう… ぐっ！
（コクヨウ）あのバカ娘
親子の縁を切ってもなお
ルールばかり破りよる
うむ… まったく
（ルリ）あっ！　うっ…
（ルリのせき込み）
（コクヨウ）ルリ！
（ルリの荒い息）
（クロム）教えてくれ 千空(せんくう)！
万能薬の作り方をよ
ルリの病気 ブッ倒してやるぜ！
（コハク）ルリ姉が治るのならば
どんな協力でもするぞ！
（千空）ヘヘヘ…
（男性）ルリ様
（女性）心配だわ
（千空）ウェーイ
（ルリ）わーい わーい！
（男性）病気が治った！
（千空）イーヒヒヒ…
イーヒヒヒ…
（女性）科学ばんざーい！
（千空）イーヒヒヒ…
イーヒヒヒ…
（男性）俺も科学王国に入ろう
見えたぜ
今 ヤツだけは ゲスい計算で
ルリを助けようとしていやがる
紳士なのかゲスなのか
微妙な男でな
まあ 単純に合理的なんだろうが
（千空）
俺ら科学王国が作るのは―
抗生物質
人にとりついた細菌をブッ潰す
科学の万能薬だ
20世紀初頭に発見されて以来
人類何億人もの命を救ってきた
血液検査もできねえ
病名も分かりゃしねえ
それでも飲ましてみる価値はある
（コハク･クロム）うう～
おう！
それなら今すぐ作ろうぜ！
何が要る？
あらゆるブツが足んねえ
話 聞きやがれ！
万能薬作るルートは ざっくり２つ
生き物からペニシリンを作る
バイオルートと―
石からサルファ剤を作る
ストーンルートだ
（コハク）待ってくれ 千空
生き物？　石？
それが どう薬になるんだ？
有名なのは
青カビで作るペニシリンだな
ただ ペニシリンのバイオルートで
肝心な青カビは―
この石の世界(ストーンワールド)じゃ―
“なぜか偶然 100億倍パワーの
スーパー青カビを見つけたぜ”
“ウェーイ”っつう
超ラッキーに期待する運ゲーだ
ウェーイ！
（千空）
“神様 ナイスな青カビください
お願いします～”
…って 祈り続けるしかねえ
逆にサルファ剤のストーンルートは
死ぬほど根気と人手が要るが―
この石だらけの世界でも
100億％ 必ず万能薬にたどり着ける
だったら
答えは もう決まってるぜ！
（千空）
分かってんじゃねえか クロム
俺らは神様でも天才でもねえ
一歩ずつ 一歩ずつ―
地べた はいずり回って
作ってくんだよ
（千空）進むのはストーンルート
地道に
１個ずつゲットして―
科学史２００万年
一気にワープするぞ
これは万能薬へ向かう
科学のロードマップだ！
♪～
～♪
うおおお…
（クロム）マジか ヤベえ！
なら まず この鉄ってやつからだ
てか 何だ 鉄って？
もろもろ教えてくれ
そこも そうそう楽じゃねえぞ
千空先生の妖術… 科学教室か
聞いても私には分からなそうだな
（クロム）マジか！　ヤベえ！
地球のほうが回ってんのかよ
ヤベえ！
あ～ そうだよ…
（コハク）それは おかしいぞ
ならば なぜ 私は今
枝から放り出されないのだ？
重力が あるからだよ
妙だと思ってたぜ
全然 動かねえ星もあるからよ
北極星な
100億％ 真北にあるっつう
クッソ便利な星だ
覚えやがれ
（クロム）ん そうなのか？
若干 真北とは
ズレてるようにも見えるが…
んなわきゃねえだろ
誤差の範囲だ…
はっ！
地軸のズレか！
3700年かけて
少しずつ地球全体が傾いた
現在 西暦5739年
北極星が変わってやがる
どうりで箱根(はこね)道中
俺のナビが狂って 迷ったわけだ
クッ ハハ…
科学使いが聞いてあきれるぜ
こんなことすら見落とすとはな
固定概念がねえテメーらのほうが
よっぽど気付いてんじゃねえか
しょうもねえヤツだ 俺も
ハ！　私には 千空
君は しょうもないヤツなどには
見えんぞ
別に自虐じゃねえ
冷静ぶっといて
俺も まだ このスケールに―
ついてけてなかったっつう
だけの話だ
3700年
今更だが とんでもねえ年月だ
ん？　なんで今 元北極星が
北とズレてるって分かった？
おおう！　さすがの千空も
この石は知らねえみてえだな
はげ山で たまたま拾った
超ヤベえ石だぜ！
つるすか浮かべると
なぜか必ずジャスト北に向くんだぜ
ヤベえだろ！
（千空）おお…
磁石だ
って知ってんのかよ クソー！
（千空）クッ ハハ…
やるじゃねえか クロム
磁石さえありゃ…
（クロム）うお～ほ～！
（コハク）んっ！
おお～！
めっぽう たくさん付いてるぞ
怪しげな黒い砂が
（千空）いよいよ
科学王国ロードマップ一歩目
鉄の時代の幕開けだ！
唆(そそ)るじゃねえか！
（千空）
しっかし すげえな 雌ライオン
テメーらの村は 全員 ああなのか？
怪力のゴリラは何人かいるけどな
身軽なゴリラはコハクだけだ
だから ゴリラじゃない！
というか
ほとんど私が集めてるじゃないか！
君たちも少しは身軽に働け！
そもそも人手が足りないのだ！
（千空･クロム）サーセン
確かに この分じゃ
日が暮れちまうな
村から誰か 助っと連れてくるか？
（コハク）
村の皆から見れば 君たちは
ただの怪しい妖術使いだ
残念ながら
誰も手助けには来ないだろうな
ハァ…
（水音）
（千空）あ？
え…
スイカ？
（クロム）うおお！
（千空）あっ！
（コハク）あっ スイカじゃないか
なぜここに？
私たちについてきたのか？
（千空）スイカっつう名前なのか？
（クロム）あだ名だぜ 多分
スイカの殻 かぶりっぱだからな
あ～！
てか スイカ！
俺の磁石
勝手に持ってきやがったな
あっ 砂鉄
（スイカ）スイカはね
お手伝いがしたいんだよ
いつも こんなのかぶってるから
誰のお役にも立てないんだよ
きっと大人になっても そうだよ
（クロム）ああ…
だから スイカはね
困ってる人がいたら…
（千空）あ～ 御託はもういい
あっ…
（千空）クク… 実におありがてえ
科学王国は来る者 拒まず
猫の手も借りてえんだ
フッ
砂集めなんか むしろチビのが
100億倍 有利だからな
クク… 頼むぜ スイカ
ああ…
スイカが これ かぶってる訳
聞かないでくれた人 初めてだよ
きっと 顔見られたくないんだって
気付いて―
そっとしておいてくれたんだよ！
それは君
あまりにも千空を知らない
美化しすぎだ
戦力となりゃ―
顔なんてどうでもいいってだけだぜ
あいつは
（スイカ）スイカは
いっぱい採るんだよ 黒い砂！
ドンブラコー ドンブラコー
桃太郎(ももたろう)かよ！
溺れんなよ！
（千空）ん？
ドラクエ モンハンは知らねえで
「桃太郎」は知ってる？
誰に聞いた？
おう
千空も知ってんのか 「桃太郎」
ルリ姉が
いっぱいお話してくれたんだよ
考えてみりゃ
ゴリラのことも なんで知ってる？
野生でいるのか？
実物を見たことはないな
おう でも「桃太郎」に
出てくんじゃねえか ゴリラ
（千空）出てこねえよ！
ん？　キビ団子で
仲間にゲットしただろ
熊 ライオン ゴリラ ワニ…
何だ？
そのワイルドすぎる「桃太郎」！
（千空）危険な猛獣を教えるために
物語で分かりやすくしてんのか？
私もルリ姉からは
めっぽう たくさんお話を聞いたぞ
言われてみれば 難しい言葉は
ルリ姉から覚えた気もするな
（千空）ルリ… 何者(なにもん)だ 一体？
（千空）クク…
がぜん そのルリって女に
興味が湧いてきやがった
こうなりゃ なおさら―
意地でも万能薬 作って
助けねえとな
う… 何だ ルリに興味って？
どういう意味だ 千空！
あ？
（コハク）千空 千空 千空先生～
クロムはルリ姉のことが
恐らく好きなのだ
あ～ そういうことか
出･た･よ
これでクロムも
なかなか お子ちゃまでな
無自覚なのが なかなか尊い
おう 何の話だ！
クッソ 誰がお子ちゃまだ！
（スイカ）川で集めたこの黒い砂が
鉄ってのになるんだね
ああ 砂鉄４に炭１ちょい混ぜて
焼くだけだ
（クロム）
おう 何だ 簡単じゃねえか！
ハァ… そう甘かねえ
土器焼くのとは訳が違う
木 燃やした火の温度ってのは
せいぜいが700度ってとこだ
だが 砂鉄を鉄にする
製鉄に必要な温度は1500度
全く足りないじゃないか
どうするんだ？
フーフーしまくる
ジャンジャン酸素ブチ込むしかねえ
ひったすら空気 送り続けて―
炎の攻撃力を700から1500に
バイキルトさせんだよ
風を送るのか！
こんな便利なものがあれば
私一人でもいけそうだ！
寝言は やってから言え
人手がいくらあっても足んねえよ
（一同）うおおおお！
（クロム･コハク･スイカ）
ひいいいい！
ぐああああ！
（クロム）クッソ
もう腕がパンパンになってきたぜ！
（千空）
休んで温度下げんじゃねえぞ！
（コハク）
あと何分続けるんだ これを！
（千空）
そうだな… ざっくり数十時間！
（クロム･コハク･スイカ）
製鉄ヤベえ！
ハァハァ… ハァ…
無理するな スイカ！
休んでおけ！
（スイカ）やっぱりスイカだけ
お役に立てないんだよ
（銀狼）な～んか
すごい大変そうなことしてるな
（銀狼）
ぼ ぼ… 僕 手伝ってこようかな
（金狼(キンロー)）ダメだ 銀狼！
持ち場を離れるな
ルールはルールだ
何だよ
自分は もう金の槍(やり)
作ってもらったからってさ
僕だって 銀の…
（金狼）モノか！
最低すぎるだろ 銀狼 貴様！
（銀狼）じゃあ 槍 替えてよ
（金狼）ダメだ
（銀狼）もう この際
銀狼の銀じゃなくて―
金で我慢するからさ～
（金狼）ダメだ！
（鳥のさえずり）
マンパワーが最優先だ
（クロム）
科学王国民 増やすっきゃねえ
槍… 銀の…
（千空）ククク… やっぱりな
銀狼は もう ほぼゲットだな
よし いけるぜ このパターン
マンパワーをゲットする
（千空･クロム）科学の餌でな！
餌 言うな ２人して
（千空･クロム）ヘヘヘヘ…
だが 村人全員が
キラキラ槍で大喜びじゃねえ
情報収集が要る
そいつが今 何を欲しがっているか
（スイカ）
そういうの スイカ得意だよ！
ただの スイカになれるから
こっそりいろんなとこ行けるんだよ
（クロム･コハク）おおおお！
ククク やるじゃねえか
よ～し！
鉄作りのマンパワーゲットに
名探偵スイカ様 ご出動だ！
おう 頼むぜ 名探偵スイカ！
（スイカ）名探偵スイカ！
（スイカ）
みんなのお役に立つんだよ～
（村人たちの話し声）
（カーボ）
んで 結局 どうしたんだよ
コハクが連れてきた
よそ者っつうのはよ
（シャベル）クロムのね
クロムのね―
倉庫に住み着いてるよ
（なとり）
村に押し入る気がなければ
事を荒立てないというのが―
長のお考えだよ
（あるみ）それは私も賛成だ
ただね
もし悪さをするようであれば…
（スイカ）あわわわわ…
（マグマ）危ないヤツなら俺が殺す
（マントル）あい～
（マグマ）
そして ルリは俺にホレる
あい～
（ガーネット）
問題は その男が強い男かどうか
それだけでしょ！
（サファイア）え～
強いとか マジどうでもいい
肝心なのは顔っしょ 顔
（ルビィ）
男の顔も中身も どうでもいいよ～
狩りとか上手なら
っていうか―
３姉妹とも好みが違うのに
みんな独り身ってどういうこと？
（エン）うん… う～ん
新鮮なお魚はおいしいわね～
（サガン）
ああ… 身が引き締まっとる
（ガンエン）焼き魚 もう飽きた～
（スイカ）
何か欲しがってる人がいないか
こっそり聞いてきたんだよ
まず ガーネット サファイア
ルビィのキラキラ３姉妹だよ
おお 村一番のきれいどころだ
３人が
すっごく欲しがってるものは…
この時代の科学で作れるもんだと
おありがてえがな
彼氏だよ！
ぜってえ
科学じゃ不可能なのきた～！
強い男！
イケメン！
おごってくれる人！
欲望に もう果てしなく忠実だな
ハ！　私から見れば 千空
君は なかなかの色男だが―
サファイアの言うイケメンとは
そういうことでもなさそうだ
おうおう
勝手なことばっか言いやがって
女は これだからよ
だから
俺は女は嫌いだっつってんだよ
お子ちゃまだな クロムは
ルリ姉や私も女だが 嫌いか？
コハク テメーは女と思ってねえよ
ゴリラだしな
（コハク）カハ～
（クロム）サーセン
“おごってくれる人”っつってる
ヤツだけ―
ワンチャンあんな
何を欲しがってる？
（スイカ）魚とかのお食事だよ
あっ お食事といえば―
村一番の食いしん坊
ガンエンも―
（ガンエン）
飽きた 飽きた
毎回毎回 焼き魚に飽き飽きで
死にそうって―
飽きた 飽きた
毎回毎回 焼き魚に飽き飽きで
死にそうって―
新しいお食事 探してたんだよ
飽きた 飽きた
（千空）ククク…
（クロム･コハク）ん？
さすがは名探偵スイカ様だ
あっさり見えてきたじゃねえか
仲間をゲットするための
科学の餌がな
まさか食事を作るのか？
科学 関係ねえじゃねえか
（千空）関係ねえどころか
飯イコール科学だ
そもそもテメーらが毎日食ってる
魚のうまみってのは―
何だと思ってやがる
グルタミン酸やイノシン酸だぞ
（犬の鳴き声）
（千空）ん？
（スイカ）フフフフ…
（犬の荒い息）
（スイカ）
フフフッ… フ～ ヘヘヘッ
スイカ テメーのそれ 何だ？
ああ これはね
友達のチョークが大好きなおもちゃ
（スイカ）犬じゃらしだよ
（千空）猫じゃらしな
そいつがありゃ
作れっかもしれねえな
（クロム･コハク）ん？
（千空）俺ら旧世界の人間なら
全員大好きな―
あの世界一うまい料理がよ
（コハク）ふっ！
はっ！
はあっ！
（チョークの鳴き声）
ゼロから作る
原始のサバイバルグルメだ
唆るじゃねえか！
（コハク）まさかとは思うが…
この猫じゃらしを食べるのか？
ハ！　私は遠慮しておこう
このままじゃ食えねえから
ブッたたいて脱穀してんだろうが
猫じゃらしは
100億％ 立派な穀物だ
アワのご先祖様だな
（コハク）
うん… めっぽう汚く見えるな
毛みたいなのが いっぱいだよ
（クロム）ハァ ううっ… ハァ…
ハァハァ…
（千空）思いつきと
トライ＆エラーの繰り返し
飯は まさに 科学じゃねえか
（千空）小麦粉… じゃあねえ
猫じゃらし粉の―
完成だ！
そこに野鳥の卵をブチ込んで―
灰のアク 炭酸カリウムで
モチモチにする
４世紀ごろに名もなきモンゴル人が
偶然 見つけた科学の飯だ
クロム
テメーみてえな何でも試す
ヤベえバカが いたんだろうな
４世紀のモンゴルにもよ
（コハク･クロム）
こ… この香りは！
（千空）俺らはな 3700年前
このクッソうまい科学の飯を―
ラーメン… そう呼んでた
フッ
（スイカ）あああ…
うううう…
（コハク）しかし
これ 正体は猫じゃらしだろう？
（スイカ）あああ…
うううう…
（クロム）ああ…
おう 毒味は任せろ！
新しいもんに
ためらわねえで飛びつくのが
妖術使いの生きざまだぜ
う… うめえええ！
ラーメン ヤベえ！
（スイカ）わあ～！
ズルズルって食べる感じも
こんなの初めてなんだよ！
（コハク）こんな食べ物が
この世にあることが信じられん！
（千空）
クク… 俺も実食といくか
3700年ぶりの まともな料理だ
（千空）まともじゃなかった
もとが猫じゃらしだからな
何だ このボッソボソ…
後引く苦みが ニチョニチョと…
薬膳だと思えば食えるか？
（３人）おおお～
（千空）つっても連中にとっちゃ
十分 神の飯なはずだ
いけるぜ これは
猫じゃらしラーメン！
（チャルメラの演奏）
ん？
何事だ！
何か すっげえいい匂いしてきた
（演奏）
（千空）
コショウ巡って戦争したくらい―
飯は文明の根幹なんだよ
（千空）科学の飯 ラーメンで
この村を制圧してやる！
（コハク）悪役の顔だな もはや…
♪～
～♪