（チョークの荒い息）
（スイカ）あ～ うわ～…
うううう…
（チョークのほえ声）
（コハク）あっ！
（スイカ）おかえりなんだよ～！
（クロム）
最難関素材 硫酸ゲーット！
おお ならば ついに
ルリ姉の万能薬を
作れるときが来たのか!?
（クロム）いや 気が早(はえ)えよ
見ただろ 最初に
あの万能薬までの
ヤベえロードマップ
あの果てしなく長いやつか…
（千空(せんくう)）ククク そうでもねえ
これでもう
必要なもんは大体 集まった
（一同）はっ！
（千空）素材がそろった今―
こっからはロードマップの
まだ暗いマスを―
１マスずつ
ゴールまで光らせてくだけだ
今日で一気にいくぞ
怒とうのケミカルクッキングだ
唆(そそ)るじゃねえか！
♪～
～♪
（千空）まずは
くんできた硫酸を煮込んで塩を少々
（スイカ）中に棒が立ってる
変な形のガラス細工があるんだよ？
（カセキ）
こんな ややこいの作らせおって！
何に使うか知らんが
ワクワクしちゃったじゃないか！
（千空）水ポタポタマシーンだ
（クロム）
硫酸に塩 混ぜて出たガスを―
水ポタポタでキャッチするのか！
塩酸 ゲット
エンさん？
ち～っとヤベえ薬だ
目に跳ねたら失明すんぞ
次は硫酸の泉で採ってきた
温泉土産の定番 湯の花
こいつを煮込んで
今作った塩酸にブチ込むだけで―
クロロ硫酸 ゲット
クロロさん？
超ヤベえ薬だ
皮膚にかけたら
デロデロのゾンビになんぞ
（銀狼(ギンロー)･金狼(キンロー)）うおおおおお！
（通電する音）
（千空）よし
あ～ プール臭(くせ)え
電気で塩水を分解する！
水酸化ナトリウム ゲット
（スイカ）あわわわわ…
スイ… さん？
ウルトラヤベえ薬だ
ヤクザが死体 溶かすのに使うぞ
（コハク）ほう なるほど なるほど
（千空）ほ～れ ほ～れ
（クロム）ん？
（コハク）失明にゾンビに
死体を溶かす薬か…
なるほど
それをルリ姉に飲ます気か？
（千空）飲まねえよ！
薬の調合に使うんだよ
（クロム）あわわわ…
心配すんな
あとはヤバくねえ薬だ
アンモニア採りに行くぞ！
（クロム）おうよ！
（コハク）あんもにあ？
あっ！
（千空･クロム）ああ～…
（千空）
アンモニア ゲット！
だから それを
ルリ姉に飲ます気か？
（千空）だから飲まねえよ
調合に使うっつってんだろ！
（クロム）
あわあわあわ…
（クロム）お～し！
大体 埋まってきたぜ！
（千空）
実質 あと３つだけだな
無水酢酸 重曹
アニリン
（スイカ）なんだか
呪文みたいなんだよ
どれ作るにも酒がいる
逆に言やあ
あとは酒さえゲットすりゃ―
ついに 万能薬
サルファ剤の完成だ
（３人）お～！
（クロム）ソッコー作んぜ 酒！
（千空）
ち～っと時間も手間もかかんがな
なんとか人海戦術で…
（カセキ）ん？
（カセキ）酒？　何言うとる
そんなもの
あしたの御前試合で優勝すれば
村から飲みきれんほど
振る舞われるぞ
てか あしたか 御前試合
（千空）ククク
タイムリーすぎんじゃねえか
（金狼）う～！　覇(は)！
（銀狼）ぐっ… ハァ…
（クロム）おう！
金狼か銀狼が優勝すりゃ―
酒もゲットできて―
ルリに万能薬
飲ませられんじゃねえか！
（千空）ああ 御前試合
死んでも優勝ゲットすんぞ
（コクヨウ）いよいよ あしただな
新しい長(おさ)と
ルリの夫が誕生するのは
なあ ルリ
（ルリ）はい
（コクヨウ）ターコイズ！
御前試合の準備は
万事 滞りないか？
（ターコイズ）はい
まあ… はい
そうですね 準備自体は
ただですね…
なんでコハクがまた出んのよ！
あんたが却下しなさいよ！
（ジャスパー）
14歳以上で未婚なら 誰でも出れる
神聖な御前試合の決め事は
変えられない
（コクヨウ）
そもそも女子が参加するなど
誰も想定しておらん！
ふん！　まあ かまわん
いずれにせよ
女にも勝てんような男に―
長の座を任せるわけにもいかんわ
（ジャスパー）ああ…
長 実はもう１つ問題が
（コクヨウ）ん？
出場選手が１人増えました
（スイカ）ああああ…
（コハク）千空が御前試合に出る？
僕が申し込んできたんだよ～！
千空は14歳以上で未婚だもんね～
ああ 村人じゃなきゃダメ
なんて決まりは―
ねえみてえだからな
うっ！
（銀狼）はっ！
（スイカ）いつの間に千空と銀狼
こんなに仲良しになったんだよ？
（コハク）
ゲス要素が２人を結び付けたな
しかし 千空 君の戦闘力では…
（千空）ククッ 勝つ気はねえよ
相手 疲れさせりゃ
もうけもんだ
それに ほら
仲間同士の試合になったら…
（銀狼）プニッ！
（千空）うわ～ やられた～
（金狼）おわっ…
（銀狼）楽々突破じゃな～い？
（千空）クククク…
味方選手が多ければ多いほど
よくな～い？
（金狼）や… 八百長じゃないか
最低すぎるぞ 銀狼 貴様
（銀狼）ウホッ ウホホ
ウホホホ オホホ…
（金狼）とにかくだ
いかに大儀があろうとも
ルールはルールだ
俺は 八百長で わざと
負けるようなまねだけはせんぞ
（銀狼･千空）どうぞ どうぞ
（金狼）うっ…
金狼 テメーがいちばん
マグマに勝てそうだからな
体力温存して
勝ち上がりゃいーんだよ
金狼は
八百長なんてしなくていいよ
僕らが勝手に
“参った～”って言うだけ
なんか問題あります？
（金狼）うう… ううう…
貴様ら
とても正義とは思えんぞ その顔
う… コハク
お前はどうなんだ！
八百長など
試合を汚(けが)してもいいのか！
いや～ まあ
（銀狼･千空）ケケー！
ルリ姉が助かる可能性が
わずかでも上がるのであれば…
あっ…
（太鼓の音）
（村人たちのざわめき）
ハ！　到着から実に半年近く
ついに…
村に初めて降り立つ
１歩目だ
あの男か
御前試合に出るという よそ者は
はい 千空という者です
（ルリ）はっ！
千空？
今 その者の名を
千空と言いましたか？
なんだ？
会ったことでもあるのか ルリ？
（ルリ）いえ ありません
あるはずもありませんが…
それでも 私は彼を…
千空を知っているのです
（ジャスパー･コクヨウ）なっ…
（コクヨウ）お… おい！
（ルリ）何年も…
いえ ひょっとすると
もっと悠久の―
はるかの昔から…
千空さん… ですね？
（千空）テメーが巫女(みこ)のルリか
ククク ようやくご対面だな
（ルリ）どうしても
聞かねばならないことがあるのです
千空 あなたの… 名字は何ですか？
（ガンエン）みょう…
（シャベル）じ？
（ルリ）名字とは
名前の上に付くもう１つの…
あ～ 知ってる 知ってる
（千空）この村に名字の文化はねえ
この女 どうして…
（ルリ）
もしかして あなたは いし…
（倒れる音）
（千空）あっ！
（ルリのせき込み）
（ジャスパー）ルリ様！
よそ者！
巫女様に近づくんじゃないよ！
（コクヨウ）
歩かせるからだ　すぐに運べ！
（ターコイズ）大丈夫？
（ルリ）はい…
（クロム･コハク）ハァ…
こっちも聞きてえことが
山ほどあんだ
御前試合が片づいたら
じっくり聞き込みタイムと
いこうじゃねえか
（マグマ）ムハハハハハ
こりゃあいい
ルリのヤツ
わざわざ俺が殺さねえでも
結婚して すぐ
くたばってくれそうだぜ
うっ！　あ…
マグマ テメーにだけは！
おお！　クロムにしては
なかなかに筋のいい突きだぞ
（スイカ）クロムはね―
ず～っと あの的つっつく
練習ばっかりしてるんだよ
（クロム）
マグマのヤツの急所狙いだ
（銀狼）急所って もしかして…
おう チンコな！
（スイカ）ふえええ…
賛成だな
体力を削るのが目的ならば
特に睾丸(こうがん)は積極的にたたくべきだ
コハクちゃん ぬしは
男っぽいとかサバサバとか
そういうのを超えちゃって
なんかこう…
戦いには すごいのう
俺には
勝ち目なんかねえけどよ
金狼とかが
マグマと戦う その前に
少しでも
ダメージ与えといてやる
俺にできんのは それしかねえ！
はあああ！
となると 対戦相手の組み合わせが
重要になるな
（銀狼）♪ 八百長 八百長
♪ 八百長できる組み合わせ
♪ 八百長 八百長
ああ 正々堂々 クソ食らえ
知恵と工夫で戦う科学王国らしく
♪ 八百長できる
組み合わせ…
謀略だらけの御前試合と
いこうじゃねえか
八百長で金狼を
元気なまま勝ち上がらして―
疲れ切ったマグマとぶつける
つまり 金狼とマグマは
別ブロックがありがてえ
まあ 私が初戦でマグマを倒せれば
いちばん話は簡単なのだがな
そうだ
決勝でコハクが勝つと
仕切り直しだからな
（スイカ）くじ引きだけは
神様に祈るしかないんだよ
コハクちゃんとマグマは
すぐ当たる
金狼とマグマは
絶対当たらない
コハクちゃんとマグマは
すぐ当たる
（カセキ）
早口言葉みたいに
なっとるのう
（カセキ）
早口言葉みたいに
なっとるのう
（カセキ）
早口言葉みたいに
なっとるのう
金狼とマグマは
絶対当たらない
コハクちゃんとマグマは
すぐ当たる…
トーナメント表を書き始めたぞ
（スイカ）コハクちゃんとマグマは
すぐ当たる
金狼とマグマは
絶対当たらない
コハクちゃんとマグマは
すぐ当たる！
金狼とマグマは
絶対当たらない！
御前試合１回戦 第１試合は…
金狼 対 マグマ！
（一同）ぬ～ん…
（銀狼）ヤバい…
ヤバいよ これ 絶対ヤバい
全部 お祈りと
逆になっちゃったんだよ
クッソ 運なさすぎだろ 俺ら
ククク まあ しゃあねえ
（クロム･スイカ）うん？
ラッキー前提は
科学使いの考え方じゃねえ
最悪のカードでも
やれること やるだけだ
謀略の御前試合は
ドーピングで勝つ！
王国特製
科学のパワーアップドリンクだ！
（一同）あああ…
（コハク）
また めっぽう怪しい飲み物だな
（クロム）
ヤベえ薬でも入ってんのか？
（千空）
ククク 残念ながら ド健全だ
原材料は チャノキに
ハチミツにセキショウ
カフェインで覚醒
セキショウでクールに
ハチミツで血糖値ブチ上げ
この石の世界(ストーンワールド)じゃ
まさにドーピング
（銀狼）うっ…
（金狼）ふん！
全部飲むヤツがあるか！
（銀狼）うえええ！　もうないの!?
しょうがないじゃんか！
金狼が
もしマグマに負けちゃったら―
僕がマグマに
勝たなきゃなんだから～！
材料まで生で食ってやがる
あーあ
セキショウとか空じゃねえかよ
セキショウって
川のそこら中に生えてる草か
（スイカ）スイカが
摘んでくるんだよ！
試合に出れないスイカだって
みんなのお役に立つんだよ～！
（マントル）あい～
（太鼓の音）
（銀狼）まあ でも ほら
僕の代わりにさ コハクちゃんが
決勝に行けばいいわけだよね
（マントル）あい～！
大変ですよ～！
（一同）ん？
（マントル）
川に薬草を摘みに行った
スイカちゃんが―
溺れてるんですよ～！
いちばん動けるコハクちゃんが
すぐ助けに行ってあげないと―
死んじゃいますよ～
（一同）え…
100億％ ウソモロ出しじゃねえか
（クロム）あ～ん？
え？
ウ… ウソじゃないですよ
川にたまたま通りかかったら
見たんですよ～
あい？
（クロム）川でたまたま
溺れてんの見かけたヤツが―
なんで薬草摘みに行ったって
分かんだよ
（千空）俺ら科学チームと
頭でバトりたきゃ―
100億年後に出直してこい
モロ出しバカ
ウソだと分かっていても
万に一つ ウソでなかったら
スイカを死なせることになる
（千空）コハク テメーは
マグマを倒す最終防衛線だ
テメーが今 抜けたら…
（コハク）
だが スイカを助けられるのは―
いちばん速い私しかいない！
ウソと分かっていても
私は川に行かねばならない
あい～
卑劣な男だ マントル 貴様
くっ…
（クロム･千空）コハク！
そ… そんな～
（ジャスパー）
第１試合 金狼 マグマ 前へ！
（クロム）おお でもよ
コハクが
スイカ助けに行っちまってよ
コハク本人の試合
第３試合までに戻らない場合は
失格とする
（銀狼）うっ…
クッソ 早く戻れ コハク！
ムハハハハ
でかしたぞ マントル
あい～ 念には念を入れまして
（マグマ）コハクが消えた今
俺の敵はいない
ルリの夫となる次の長は
このマグマ様で決まった
金狼
今のうちに俺にかしずくのなら―
直属の手下にしてやるぞ
強い男は嫌いじゃない
今 ここで 皆の前で
俺の靴をなめろ！
それをもって証しとしてやる
（金狼）マグマ
もし貴様の言葉が真実だろうと―
俺は降伏などしない
この謀略の御前試合の渦中でも―
俺は正面から戦うことしか
できない男だ
その上 今日の俺は
これまでの俺とは違う
（マグマ）ムハハハハハ…
一度も俺に勝ったことのない男が
何が違うというんだ
（金狼）俺は―
仲間のために
絶対に勝たねばならない
（ジャスパー）
それでは第１試合 マグマ 対 金狼
始め！
貴様の薄汚れた我欲とは―
背負うものが違うのだ！
（マグマ）うがっ…
ぬううう！
はああああ！
（マグマ）うくっ…
ぬっ！　はああああ！
（マグマ）
金狼 貴様 いつからこんな…
（村人たちの歓声）
（ガンエン）
すんご～い マグマと五分だ
（チタン）ひょっとしたら
ひょっとすんぞ これ
（マグマ）ムハハハハ
（金狼）何がおかしい！
ほう 思ったよか
100億倍 いけてんじゃねえか
僕らバトルチームの
特訓の成果だよ！
なんで 銀狼 テメーが
ドヤッてんだ
あっ！
（マントル）あい～…
いざとなったら…
（クロム）お～ マントル
（マントル）あい…
ヤベえ審判ジャスパーは
ぜってえ そういうの見逃さねえぜ
（千空の歓声）
（クロム）頑張れ 金狼！
（マントル）あい～
え… ヘヘッ ヘヘ～
石で ほらね カチッカチ
応援してただけですよ～
チッ
（マントル）あい～…
（クロム）ええ…
（スイカのもがき声）
マントルに すっごい
ギュウギュウに縛られて―
ほどけないんだよ
あっ！
ううううう…
ういっ！
早くみんなの所に戻るんだよ～
（ガンエン）あ…
（村人たちのどよめき）
（チタン）
あのマグマが距離を取った
（ガンエン）いっつも力押しで
ドーン！　しかやんないのに！
（カーボ）マグマもマジだ
初めて見んぜ
（金狼）マズい
間合いを取られると…
（村人たちの歓声）
あっ！
ううっ…
（スイカ）金狼が目をグググって…
あっ！
（カセキ）
おお スイカ！　無事じゃったか
（クロム）やっぱ溺れたとか
ウソじゃねえか
マントルの野郎！
金狼の目は きっと
ボヤボヤ病なんだよ
（千空）ああ？
スイカがそうだから
分かるんだよ
覇！
ムハハハハ
なんだ その突きは！
（金狼）うっ…
（マグマ）浅すぎる
いいいいやっ！
（金狼）ぐおっ… ああ… くっ！
（マグマ）ぬああああ！
（銀狼）ぬおっ…
（マグマ）ムハハハハ！
うりゃあっ！
（金狼）ぐはっ…
（クロム･千空）あっ！
（クロム）ヤベえ モロにもらった！
（銀狼）金狼～！
（金狼）ハァ… ハァ… ハァ…
（金狼）く… ダメだ 体が動かん
（金狼）う… うう…
（金狼）いや まだだ
俺には背負うものが…
（ルリ）あ… スイカ？
（コクヨウ）
なんだ どこから入った？
（スイカ）スイカがついに―
ホントのホントに
お役に立つときが来たんだよ！
（金狼）うおっ…
ムハハハハ まだ粘るか 金狼
ますます気に入った
やはり俺の手下になれ
（スイカ）助走の坂
お借りするんだよ～！
（マグマ）さあ なめろ この靴を！
（スイカ）えいっ！
（マグマ）なっ！
（クロム･千空）あっ！
あっ！
（スイカ）科学の目だよ 金狼～！
（金狼）ああ…
（３人）なんだ この不審者
（マグマ）ムハハハ
な～んだ そのマヌケな仮面は！
（金狼）ああ…
この視界… これが科学か
（マグマ）んっ！　かあああ！
お～ マジかよ！
全部ギリでよけてる！
い… 一体 貴様 どうなって…
ぬああああ！
なっ…
感謝するぞ 科学に
スイカ 千空！
（金狼）うおおおお！
覇！
（マグマ）ぶへっ…
うっ… ぐはっ…
（金狼）教えてやる マグマ
科学で目さえ克服すれば
俺はとうに
お前の力を超えていたのだ
（村人たちの歓声）
♪～
～♪