（キョーイチロー）あれがウワサの
司(つかさ)さんが ずっと捜してた男
（モリト）へ？　そうなの？
（アカシ）どんなヤツが…
（司）やあ 氷月(ひょうが)
ここは3700年後の世界
君のその腕が輝く 新世界だ
（ゴーザン）ガーッハハハハハ！
どんなすげえヤツが
復活すんのかと思ったら
何だ このヒョロガリ
こんなヤツが役に立つのかよっ！
（アカシたちの笑い声）
戦えば分かるさ
手合わせしてみるかい？
（キョーイチロー）
ええ？　いいんすか？
こいつ 死んじまいますよ？
さすがに かわいそうっていうか
さっき起きたとこなのにな
（モリトたちの笑い声）
（氷月）かまいませんよ
ああ～？
（氷月）
得意な武器を使っていいのなら―
10対１でも かまいません
ハッ ハハハハ…
後悔しても もう遅(おせ)えぞ～！
（ゲン）ひい～ へヘッ…
また これ ゴイスー
（司）うん すまない
この程度の人数じゃ―
目覚ましのスパーリングにも
ならなかったね
（氷月）
数の問題ではないですね
この中で ちゃんとしてる…
つまり戦いたくない相手は―
君だけですよ
霊長類最強の男
獅子王(ししおう) 司君
案内するよ
俺たちの新世界を
氷月 自然の恵みは豊かだ
暮らすには困らない
ヒトが誕生する はるか昔から
世界はそこにある
誰のものでもなく
だが 君や俺が生まれた瞬間
旧世界は こう言った
この世界は―
１平方センチメートルに
至るまで―
全て どこかの肥えた老人のものだ
（南(みなみ)）そだよ～
（ゲン）あっ
（南）毎日 死ぬほど働いて
家賃だ何だで
半分以上 取られるとか
ほぼ奴隷じゃん？
今にして思えば
持つ者が
持たざる若者を養分にする
人が人から奪い 争うのが旧世界だ
今のが全然 幸せだよ～ アハッ
私はもともと
霊長類最強マン 司(つか)さんの
ファンだったってのもあるけど
（男性）お～い 大物が捕れたぞ！
（南）ん？
ウフフフフ
司さん 今 戻りました
（司）うん ご苦労さま
今日は たまたま―
イノシシを
見つけたんで―
（ゲン）司ちゃんは旧世界でも
もともとカリスマってのがね～
４人がかりで
しとめました
（ゲン）司ちゃんは旧世界でも
もともとカリスマってのがね～
（司）うん ありがとう
物腰穏やかな強いイケメンに―
ある種の正論 並べられたら―
口八丁で周りから切り崩すってのは
厳しいね～
（司）うん 氷月
君は3700年前の社会を
理想郷だと思うかい？
（氷月）いいえ
（司）今 また 旧世界の
既得権益者たちがよみがえり―
誰にでも人殺しができる
科学武器を手にしたら―
どうなると思う？
（氷月）その武器を使って
全力でよみがえらせるでしょうね
養分のピラミッドを
一度 甘い汁を吸った人間は
決して それを放棄しない
いずれにせよ―
リセットされた この世界で
70億人は支えられない
間引きは必要です
（ゲン）また妙に
意見一致しちゃってるし
戦闘力最強の２人が…
（司）なら 若者たちだけで
新しい世界を築くべきだ
同じものを作り直す必要なんてない
友… と言うべきか
分からないが
千空(せんくう)という男は
超人的な科学の力で
全てをよみがえらせようとした
だから
俺がこの手であやめたんだ
千空さえ消せば 科学も消える
汚れた人類を浄化して
新世界へと踏み出すために
そのためなら 俺は―
この手をどれだけ汚すことも
いとわない
（氷月）うっ…
（千空）フッ
♪～
～♪
（キョーイチロー）
き… 斬られた!?
氷月さんの槍(やり)まで！
クソー ダメだ 逃げろ！
（銀狼(ギンロー)）やった～！
（氷月）高い身体能力に
息の合ったチームプレー
薄汚い裏切り
（ゲン）へヘッ
（氷月）そして
銃や日本刀を作り出す科学力…
本当に ちゃんとしてますね
君たちは
あ？
（氷月）この戦闘そのものが
陽動なことに気付いていれば―
もっとちゃんとしていましたが…
（金狼(キンロー)･銀狼）ん？
（千空）はっ！
あ～ 狙いは あっちかよ
（村人たちの悲鳴）
（クロム）ヤベえ 火事だ！
（女性）キャー！
（ウンモ）に 逃げろ～！
（アルゴ）つり橋へ！　急げ！
（ルリ）あっ！
ジャスパー！　ターコイズ！
私の護衛は不要です
子供たちを！
（ジャスパー･ターコイズ）はい！
（ターコイズ･ジャスパー）あっ！
（ジャスパー）橋が…
（ターコイズ）あっ！
誰… あいつ？
（ほむら）邪魔
（コクヨウ）皆を避難させるぞ！
新手か
（氷月）僕の右腕 ほむら君です
脳が溶けてる
ほかの男どもと違って―
すごく ちゃんとしてくれますよ…
彼女
（コクヨウ）ふっ… てやっ！
たあああ！
（コハク）あっ… うっ！
ふっ！
はっ！
何だ？　今の動きは…
（カセキ）マズいのう
一度 火がついちゃったら
この山おろしの強風は
火をあおって死の風になるぞい
（ゲン）みんな～！
こっち こっち～！
（千空）家なんざ
ケチケチ守ってんじゃねえ！
死にてえのか！
とっとと逃げやがれ！
（なとり･あるみ）うん…
（クロム）
おう そっちはヤベえぞ！
橋 燃えちまってる！
科学倉庫に逃げるしかねえ！
（クロム）うっ…
（ルリ）うう…
（ゴーザン）ハッハッハッハッ
やるじゃねえか ほむら
ナメられっぱじゃ帰れねえからな
（氷月）ナメられっぱは
どうでもいいです
火をつけたのは
村人を いぶり出すためですよ
その溶けきった脳でも―
少し考えれば分かるでしょう
（ゴーザン）ああ～？
（氷月）前回の前哨戦で―
彼らは門番の男１人
見捨てられなかった甘い連中です
それが どうしたって…
そうか！
いぶり出したガキ１人でも
ふん捕まえて―
人質にすりゃあ勝ちだ
そういうことか！　ハハハハ…
（金狼）
正面から来るとは限らんぞ
全方位に全神経を集中しろ！
ええ～！
でも 守れるの？　こんな人数
子供たちは科学倉庫にかくまえ！
それしかない！
（銀狼）う… うん！
うわ～！
（金狼･コハク）あっ！
あ… んっ！
ああ…
（千空）水だ！
こっちだ！　急げ！
（千空）さっさとぶっかっけっぞ！
（銀狼）ひい～ 燃えちゃうよ～！
クロムが何年もかかって集めた
鉱石とか
みんなで何か月もかかって作った
ラボとか
もし壊されちゃったら もう…
（スイカ）科学王国は
スイカが守るんだよ！
（アカシ）ああん？
見ろ！
（スイカ）
ブルブルブル…
（アカシ）逃げ遅れた
どマヌケのガキがいるぞ！
（ゴーザン）追え～！
あいつを人質にするぞ！
（氷月）みんなを守るための
献身的なおとりでしょうか
甘くて実にありがたいですね
１人捕らえれば
勝ちなんですから―
科学戦士たちが守る本丸より
はるかにたやすい
（ほむら）うん
（スイカ）ああああ…
（スイカ）
ちょぴっとずつ隠れて逃げて―
科学王国から引き離すんだよ
また 火つけて
あぶり出されないよう―
風に逆らって
山のほうに逃げるんだよ～！
（アカシ）ああっ！
いたぞ あそこだ～！
あっ！　何 スイカが!?
とと… 止めたんだよ！
温泉地帯の山のほう 行くって
（コハク）なんだ
いつも湯をくみに来ている
温泉地帯じゃないか
（千空）危ねえのは この先だ
このエリアに出る毒ガス―
硫化水素や二酸化硫黄は
空気より重い
すさまじい山おろしの風だ
（千空）ち～っとな この風
嫌な予感がしないでもねえ
（スイカ）うわああ～！
ああああ～！
（ゴーザン）手間取らせやがって！
（スイカ）うわああ～！
ああああ～！
（モリト）捕まえたら
ガキの足の１本でも折ってやりゃ…
（氷月）んっ！
（スイカ）あっ！
（リューさん）
ウフフフ ウフフフ…
（スイカ）ん？　あっ…
（風の音）
（ほむら）あっ
（ほむら）この風… 死
（リューさん）ガアアア！
（千空）スイカ！
木の上に逃げろ！
（スイカ）ぐっ…
（コハク）うっ！
（スイカ）ひい～！
ど… どうなってるんだよ～
（コハク）もう心配するな
毒ガスは下に沈む
（３人）あっ…
へ… 毒ガス？
（３人）うおおおお！
（千空）
自然様は 敵でも味方でもねえ
ククク 実に公平だ
毒ガスだと!?
まさかヒョロガリ
テメーが作ったのか？
（千空）あ？
あ～ もちのろん
近代兵器ずら～りの
科学王国様に―
神風特攻するバカがいるかよ
さ～て とっとと帰んぞ
スイカ
ゆっくり呼吸さえしときゃ大丈夫だ
（スイカ）わ… 分かったんだよ
（千空）ククク 今は帰って
司ママのおっぱいでも吸ってろ
毒ガスが流れて消えるまで―
100億秒ほど
チンタラ待ってからな
（ゴーザン）
ああ～？　ナメやがって
何が100億秒だ！
（アカシ）
そもそも毒ガスとか ホントかよ
んなもん
こんな石の世界(ストーンワールド)で作れるわけ…
（氷月）そうですね
ちゃんとしましょう
せめて
ガスを調べてから帰らないと
よかったですね
脳の溶けている君たちが
初めて仕事がちゃんとできますよ
へ？
うわ～！
（３人）うっ…
（ゴーザン）ううう…
グオオオ！
グアアア！
（氷月）なんだ
死んだじゃないですか ちゃんと
つまり 少なくとも
彼らのガスマスクは本物
すでに千空君たちは―
各種金属や化学薬品を
コントロール下に置いている
強大な科学王国です
建物など また作ればよい！
１人の犠牲者も出さずに
やからを撃退した！
石神村(いしがみむら)の完全勝利だ！
（村人たち）お～！
スイカの大金星だな
エヘヘヘ
（カセキ）
まったく ムチャするわい
（氷月）
数の武力で制圧しましょう
僕と司君はもちろん―
帝国の総力を挙げた精鋭…
大部隊で
ククク…
（男性）よし！
（男性）悪い そっち持ってくれ
でも どうすんの？
とうとう司ちゃん 知っちゃうよ
千空ちゃんが生きてること
ああ～
しかも 俺らが
銃の火薬 作れねえことも―
ソッコーでバレるだろうな
へ？　そ… そうなの？
どゆこと？
（千空）いいか
司たちがせっせと作ってやがる
石化復活液の作り方自体は簡単だ
なのに
俺らは石像一つ直しちゃいねえ
材料の硝酸がねえからだ
ウンコや貝から作れなくもねんだが
アホほど時間と量がいる
硝酸なしじゃ
銃の火薬だって作れねえ
司なら
それくらい余裕で知ってるはずだ
ククク 実際にもう
火薬の使い残しすらゼロだがな
科学用語が難しくて
イマイチ 話が見えんな
（カセキ）
分かりやすく優しく教えてちょ
あ～ つまり―
銃はあったとしても
数 撃てねえってバレてんだよ
だったら
司は がっつり人数集めて―
きっちり大軍整えて
攻めてくるっつう話だ
向こうの戦士は
時間でひたすら増えてくからね～
こっちの火薬は増えないのに
ハハハ…
ええ～！
ど… どうすんの それ？
（千空）あ～？
決まってんじゃねえか
先制攻撃する
楽しい科学の発明品でな
（一同）なっ!?
ハ！　私は賛成だ
座して待つほど 不利になる
ならば 先制攻撃しかない！
（銀狼）ひい～！
ただし 科学の武器 作ってからな
（クロム）おう
さっきから何だよ？　それはよ
ククク…
泣いて喜べ！
ついに現代技術のご登場だ！
石の時代から せっせと作ってきた
科学文明が―
ついに現代まで駆け上がんぞ
現代戦は
これを制したヤツが勝つ
人類200万年最強の武器
核… なわけないしね
違う
人類200万年最強の武器
それは通信技術だ
携帯を作る
このストーンワールドでな
（一同）ん？
（コハク）ケー…
（カセキ）タ…
（銀狼）イ？
（ゲン）えええ…
（ゲン）バカじゃないの？
とんでもないこと
言いだしちゃった この人…
（マグマ）あ？　ケータイ？
（マグマ）何だ そりゃ？　魚か？
（村人たちのざわめき）
すっごい離れてる場所で…
（スイカ）
お話… できちゃうんだよ？
完璧に妖術じゃねえか！
ありうるのか？
この世にそんなものが
ヤベえ 知りてえ！　原理がよ！
オホー！
それが武器になるのか？
なりまくるわ
通信が戦力差をひっくり返す
例えば 内通者が
リアルタイムに情報 垂れ流しゃ…
（ゲン）こちら あさぎりゲン
千空ちゃん
敵ちゃんの西側の守り ガラガラ
ジーマーで手薄だよ
オーバー
（無線のノイズ）
（ゲン）こちら あさぎりゲン
千空ちゃん
敵ちゃんの西側の守り ガラガラ
ジーマーで手薄だよ
オーバー
唆(そそ)る情報じゃねえか
西からアホほど攻めまくれ！
（千空）
うまいこと連携キメりゃ―
司帝国 無血開城すら
夢じゃねえ
でも 内通者なんて 誰が…
（ゲン･クロム）ん？
あ～？
とっくに いんだろうが
（ゲン･クロム）あっ！
（千空）大樹(たいじゅ) ＆ 杠(ゆずりは)
２人もよ！
（大樹）スマホか？
（千空）いいな スマホ！
うん 欲しいけどな スマホ！
（大樹）スマホか！
（千空）好きだな スマホ…
ククク
雑頭(ざつあたま) 大樹が さんざっぱら
欲しがってたスマホが―
ついにマジで爆誕(ばくたん)だぞ
ククッ
（千空）
まあ 今回はスマートじゃなく―
ただのホーンだがな
オホー！
いけるぜ！
あのヤベえほど遠かった
サルファ剤だって―
作れたじゃねえか！
あのね…
君ら 知らないから言えるけど
ありえないもの山盛りよ
このロードマップ
（千空）ククク
（ゲン）ん？
ありえなかねえよ
どんだけ遠くに
見えようがな―
ルールをたぐれば
１００億％ゴールに着く
それが科学だ！
（氷月）ゲン君の報告は
全て でたらめです
村は すでに
強大な科学力を持っていました
生きていたんです 千空君が
（部下）あっ…
（千空）クク…
♪～
～♪