（スイカ）うわ～！
すっごい遠くまで見えるんだよ！
あっ！
もうすぐ朝日が昇るんだよ～！
（千空(せんくう)）
望遠鏡で太陽 見んじゃねえぞ！
（コハク）
あっ 千空たちが手に入れた石が
本物ならば…
（コハクたち）おお～！
（ルリ）すごい 宝石の山みたい…
“みたい”じゃねえ
宝石の山なんだよ
ククク
超絶レア金属が中に入ったお宝だ
（マグマ）ふん！　何が宝石だ
ちょっと重たい
ただの石じゃねえか
さんざっぱら掘らしてよ
（ゲン）この石で
司(つかさ)ちゃんたちに勝つんだよ～
（コクヨウ）
この石で勝つ… なるほど
投石か！
確かに
この重い石なら効きそうだ！
お父様 それは多分 違(ちが)…
（コハク）しかたあるまい
父上は古い世代の人間なのだ
（コクヨウ）な… なぬ!?
（ゲン）敵はジーマーで
武力最強 司ちゃんたちだからね～
こっちは 石から
なんと携帯を作って―
情報戦で出し抜いちゃおうって話
（コハク）だが 千空
携帯作りは
あとどのくらい かかるのだ？
（銀狼(ギンロー)）
そうそう 春が来ちゃったら
司軍がドドドーッて！
あ～ ゴールは そう遠くねえ
ざっくり言うとだ―
携帯の心臓は真空管！
骨格はプラスチック！
声帯はマイク！
血管は金の電線！
この４つのボディーパーツを
そろえりゃ
携帯電話が完成する！
（一同）おお～！
（千空）この超特大
科学プロジェクトも―
いよいよ最後の山場だ
ククク テメーら―
ゴールまで
一気に突っ走んぞ！
♪～
～♪
まずは真空管にどうしても必要な
フィラメントを作る
この青い光の中に眠る―
宇宙最強の耐熱金属
タングステンでな
（コハク）しかし 千空
石の中から
どうやって取り出すのだ？
ああ これが相当 鬼難易度
（クロム）何やってんだ！
マグマ テメー！
（スイカ･コハク）
のああああ！
（マグマ）あ？
石ん中から取り出すんだろ
とっとと ブッ壊しゃ
一発じゃねえか
（千空）まあ 問題ねえ
どうせ一旦 粉々にすんだ
（銀狼）あ… ああ…
見ろ 合ってんじゃねえか！
（銀狼）ひい～ 勝手すぎる！
（コハク）違っていたら
どうするつもりだったのだ！
（コクヨウ）珍しいな
むちゃくちゃとはいえ
ヤツが自分から手を貸すとは…
何かあったか 洞窟で？
（千空）人類が
200万年 手分けして作った―
テメーが一生出会えねえはずだった
スゲえもん
これでもかってほど見してやる
千空！
もう テメーがボスでも
かまいやしねえ
司とかいうヤツ
ブッ倒すまではな！
さあ どうだかな
（マグマ）
終わったぞ　次はどうする？
この粉々になった青い宝石を
俺が化学(ばけがく)で何やかんやして
歯磨き粉みたくすっから…
（ゲン）
あ～ うん 何やかんや…
あの聞いても分かんないやつね
（千空）仕上げは その歯磨き粉を
水素ってのでサビ取りする
ガラス容器ん中で
ホッカホカにあっためりゃ完成だ
最低1000度以上
熱けりゃ熱いほど
強(つえ)えタングステンになる
（カセキ）オホー
そんなの焼けば 一発じゃないの
（クロム）
なんだ 意外と簡単じゃねえか
アホか テメーらは
ガラス容器ごと
クッソ熱い 1000度の炉に
ブチ込んだらどうなる？
（カセキ･クロム）ああっ！
ガラスん中の
タングステン歯磨き粉だけを
超絶あっためなきゃなんねえ！
なんちゅうピンポイント加熱装置…
どうやんの？
時間ねえんだ 手分けすんぞ
何やかんやの歯磨き粉作りのほうは
俺がやる
（クロム）じゃあ
そのピンポイント加熱装置は―
誰が作んだよ？
科学使いが ほかに…
あ！
ああ…
クロム テメーなら
もう ゼロから作れんだろ
覚えた科学技 全部ブチ込め
ククク… それとも
千空先生の助けが要るか？
（クロム）
フッ… おう 笑わせんじゃねえ
俺はクロム！
ヤベえほど頭の切れる
科学使いだ！
そっちこそ ラボで助けて！
って泣きつくんじゃねえぞ！
（千空）あ～ ラボは任せろ
加熱チームはテメーに任せる
（カセキ）うう…
うらやましくなっちゃうの～
（クロム･千空）ん？
（カセキ）ああ… ワシは ほれ
昔から １人でず～っと
モノ作り大好きっ子でのう
みんなから白い目で見られんように
橋作ったり 盾作ったり
おかげで この年で
いまだ現役扱いしてもらっとるが…
オホホ
正直ちょっち思っちゃうわけ
ワシにもモノ作り友達が
おったらな～ なんて
（クロム）ん？
２人もいんじゃねえか
カセキのじいさんにも
モノ作り友達
オホ？　２人？　どこに？
ここに
ワシ 年50近くも離れとるのに？
年？　何か関係あんのか それよ？
（カセキ）え？
（カセキ）うっ うううう…
ふん！
ぬああああ！
（クロム）おおおお！
（千空）何だよ!?
（カセキ）ふん！　ううう～！
いつにも増して
気合い入ってるね～ ああ…
（千空）
現代人のテメーは こっち手伝え
村の連中よりは
まだ化学(ばけがく) 分かんだろ
そうかな～？
クソ長(なげ)え手順だ
１ミリも分かんねえだろうから
簡単に言うとな…
水酸化ナトリウムで煮た
青い宝石を
貝 塩酸 アンモニアで
結晶にしたら
焼いてハチミツと混ぜる
（ゲン）なっ!?
オーケー もう完璧に
分かっちゃったよ 千空ちゃん
ハチミツ！　焼いてハチミツ！
そこだけは分かっちゃった
（千空）やっぱクロムのが
100億倍マシか…
（ゲン）いや～
誰が来てもリームーだと思うよ
これは もはや 千空ちゃん以外…
おう！
ピンポイントで加熱と言やあ―
こいつだぜ！
ハ！　出たな クロムの必殺技
見せつけんな
ムカつくこと思い出すだろが
どんくらい熱パワー出るのかも
分からんの～
温度 測る用に
弱い順で金属 並べてみるぞい
（あくび）
（スイカ）一番弱い鉛ですら
全然溶けも燃えもしないんだよ？
なんせ冬だしの
せめて もう少し晴れてれば…
（クロム）うう…
（千空）
覚えた科学技 全部ブチ込め
あっ！
プラス 火も使うぞ！
ピンポイント加熱
わたあめ機導入！
（スイカ）
ハァハァ ハァハァ…
（クロム）クッソ 俺とスイカじゃ
パワーが足んねえ！
（カセキ）
でも 鉛だけは倒したぞい！
（金狼(キンロー)･銀狼）
ふん ふん ふん…
（スイカ）すごいよ
金と銀 倒せたんだよ～
おう さすがバトルチーム！
（マグマ･コハク）
うううう～！
（銀狼）鉄 いった～！
（クロム）おお！　ゴリラチーム！
オホー！
超えたじゃないの 1000度
（千空）最低1000度以上
熱けりゃ熱いほど
強えタングステンになる
いや まだだ
プラス 電気パワー！
（鳥のさえずり）
（千空）お～し 出来たぞ
（ゲン）
ふええ… ああ…
タングステン歯磨き粉
そっちはどうだ？　加熱チーム
おう！　ほぼほぼ完成だぜ
おう やるじゃねえか 科学使い
なあ!?
なんだ この欲張り全部セット!?
千空
テメーが言ったんじゃねえかよ
全部ブチ込めって
そういう意味じゃねえ
ブッサイクすぎんだろ
フッ… ククク
いや まあ 実際―
何気に一番いいのかもな
（クロム）おお？
（千空）全員でブッ込んで
とにかく熱 上げまくるにはよ
タングステン歯磨き粉を
ムニュッと細長くすんぞ
水に電気流しゃ 水素が噴き出す
その水素が高熱で
歯磨き粉のサビを引っぺがす！
おう いくぜ
ピンポイント加熱！
（一同）目指せ 数千度！
（村人たち）おおお…
（タングステンの咆哮(ほうこう)）
宇宙最強の耐熱金属！
タングステンフィラメントの
完成だ！
（千空）さ～て
これで材料はそろった
（クロム）おう！
とうとう携帯作り
ラストスパートだな！
んじゃ まずは順番に
携帯の心臓部の真空管
さっそく仕上げちゃうかの！
その仕上げにな
ち～っとややこしい
ガラス細工があんだ
カセキのジジイでも
作れっかどうか…
オホー 言うじゃない？
ワシってば こ～んな
グニャグニャしたのとか
鬼むずこいの作ってきたもん
そうそう驚かんよ
ほれ 見してみい 設計図
ふむ…
むおお！
ヒックマンポンプっつってな
吸引力が桁違い！
吸い出しポンプ レベル100億だ
掃除機のＣＭみたいなこと
言ってるね
（千空）真空管っつうのは
極限まで空気を吸い出して作る
こないだの試作品は―
電球用の簡易ポンプ
レベル１(ワン)で吸ったがな
それじゃパワーが足りねえ
どっからかかるか…
人の手で作れるの？　これ
うう…
俺らの時代でも
ヒックマンポンプだけは
スゴ腕の職人が
手作りしてたんだよね～
ああ でも職人っていっても
時代が違うんだからしょうがないよ
カセキちゃ～ん
リームー リームー！
マジか？
ああ マジだが
んなこと
メンタリストが知るわけねえだろ
ありゃ 適当ぶっこいて
カセキのガッツ あおってるだけだ
（カセキ）むむ…
オホホ 大丈夫じゃい
（ゲン）お？
（カセキ）
要らんよ そんなメンタルケア
どうせ ワシ
ややこいほどワクワクしちゃうし
その代わりね…
（千空）あ？
ワシも あれがいいな～
こないだクロムにやったやつ
ほれ モノ作り仲間として…
クッ…
ホイサー！
真空管は カセキ
テメーに任せる！
オホー 了解！
（カセキの鼻歌）
（銀狼）あっ！
ねえ ねえ 千空
（千空）あ？
僕 気付いちゃったよ～
カセキじいさんはさあ―
あんな子供っぽい
言い方してるけど―
ホントは きっと
任せてもらって―
千空の負担
減らしてあげようって…
（千空）分かってるわ
バカか テメーは
（銀狼）え？
（スイカ）ああ…
せ 千空…
（千空たち）ん？
（スイカ）
スイカたち 子供チームにも…
あ～ 電線は スイカ
テメーらに任せる
（スイカ）イエ～イ！
（スイカ）スイカたちだって
ちゃんと科学王国の仲間なんだよ！
電線は千空に頼らないで
子供たちで完成させるんだよ～！
（子供たち）お～！
さ～て おかげで化学(ばけがく)チームは
プラスチック作りに集中できるな
おう！　その何たらチックが
何だかは知らねえがな
てか それ ロードマップで
一番気になってたんだけどさ～
プラスチックって―
作れるもんなの？
この世界で
何かこう…
石油からとかじゃないの？
うええ!?
（カセキ）
ほれ ゲンは こっちじゃい！
ワシのこと
あおってくれたお返しに―
こき使ってあげちゃうぞい
ドイヒ～
（千空）ああ…
カセキのじいさん
何気に割と気に入ってるよな
ゲンのこと
（千空）
さっさとプラスチック作り始めんぞ
まず 木 蒸し焼きにした汁を
グツグツ煮て―
熱々の銅につけると…
待て 待て 待て！
さっきから 全然分からねえ
あっためてゲットした汁を―
またあっためて またあっためる？
何をやってんだ 一体 これ？
いろんな成分を取ったり付けたり
大改造してんだよ
化学(ばけがく)は足し算引き算だ
足し算引き算でホルマリン完成～
死体とっとくやつな
（クロム）くっせ！
出たよ またなんか死体とか
そういう危ねえ薬
お～し あとは
石炭の燃えカスが大量にありゃ
石炭のカス プラス 水酸化ナトリウム
プラス ホルマリンで
人類初の人工プラスチック
フェノール樹脂になる
お おう…
とにかく ヤベえ量の石炭を
燃やさなきゃなんねんだな
ん？
手がかじかんで
作業がなかなか進まないんだよ
（なとり）
この冬は また厳しいねえ
（あるみ）今年は誰も
寒さで死なないといいけど…
（千空）うん…
（クロム）ヘヘッ
（金狼）石炭？
（千空）
ああ アホほど量が必要でな
テメーらにうってつけの仕事だ
（金狼）おい 銀狼 どこに行く？
（銀狼）ギクッ！
い いや～
僕は ほら 訓練もあるし
村を守るための護衛って仕事が
もうあるから
やめとこうかな～って
何を言っている
村長(むらおさ)である千空の指揮がルールだ
（銀狼）お？
えっ う… うあああって…
絶対キツいやつじゃんか～！
（金狼）ルールはルールだ
（銀狼）あああああ！
（一同）わあ～！
うちの中が
すっごいあったかいんだよ
みんなに
温かいごはんを作ってあげよう
（なとり）うんうん
これなら作業がはかどるねえ
（千空）あ～ 俺らは ただ
石炭の燃えカスが欲しいだけだ
火にあたりたきゃ
勝手にあたれ
（コクヨウ）すさまじいな
（千空）ん？
作っているのは
全く別の無関係なものなのに
こうしてどんどん
村が豊かになっていくのだな
ああ そういうもんだ
科学っつうのは
（コクヨウ）うん！
千空 お前に長(おさ)の座を託した判断は
間違っていなかった！
あれ？　マンガン電池？
真空管の仕上げって
電池使うの？
（千空）作り方説明書と材料
用意してあんぞ
洞窟で採ったマンガンな
ええ…
俺に作れってことね～
ハァ…
♪ 海苔(のり)は亜鉛
♪ おにぎりのマンガン
♪ 具は炭 具は炭
♪ あっという間にマンガン電池
♪ あれ？　もう出来ちゃった
♪ そんなにドイヒー作業…
じゃなかったよ
♪ 乾電マンガン
♪ さんざんマンガン
♪ ガンガンマンガン
♪ 乾電マンガン
♪ さんざんマンガン
それを800個な
えっ 800個!?
ドイヒ～
一緒にやります もちろん！
（樽(たる)を置く音）
頼まれていたワインだ
宴(うたげ)でもするのか？
いや 携帯の声帯
マイクを作る
ん？　ワインで？
ああ つうか まあ…
使うのは ワインの栓とかに
こびりついてる―
ピンクの粒な
あと 焼いた海藻を
一緒にお湯に溶かす
以上！
（コハク）ええ!?
そのマイクとやらは
一体 どれなのだ？
つうか
このキラッキラの石は何なんだ？
（千空）ロッシェル塩つってな
音を電気に変える
これを適当な軽いもん―
プラスチックのメガホンにでも
貼り付けりゃ マイクの完成だ
♪～
プラスチック クリアだぜ！
電線 クリアだよ～！
真空管 クリアじゃ～い！
マイク クリアだ！
（千空）無限のかなたに声を届ける
現代戦最強武器…
～♪
（千空）携帯の爆誕(ばくたん)だ！
（クロム）しゃあ～！
（コクヨウ）ほお～！
（ルリ）ああっ！
（マグマ）フン
（銀狼）おおおお！
オホー！
（スイカ）イエ～イ！
（金狼）おお…
（ゲン）フフッ
ヤベえ！
（コハク）フフッ
（千空）ククク
なんとか春が来る前に完成したな
いよいよ お待ちかねの…
ＶＳ司 最終決戦だ！
唆(そそ)るぜ これは！
♪～
～♪