（理央(りお)）
これは思春期症候群ではなく
あくまで
量子力学の世界における解釈だよ
この中に猫と
更に １時間に１度の確率で
放射線を発する放射性原子と
その放射線を感知して
毒ガスを発生する装置を
一緒に入れておく
これで蓋をして 30分待つ
さて
ここに30分待った箱を用意した
（咲太(さくた)）料理番組か
（理央）箱の中の猫は
どうなってると思う？
生きているか 死んでいるか
１時間に１回の確率で
毒ガスが出るわけだから
30分だと 五分五分だろ？
今の状態を確定するためには
見るしかない
つまり 蓋を開けて確認するまで
猫は半分 生きていて
半分 死んでいることになる
人間も同じってことか？
観測者によって確認されるまで
存在は確定しない
♪～
～♪
この絵面は
完璧にカップルだよなあ
（麻衣(まい)）何か言った？
（咲太）いえ 何も
大丈夫よ
どうせ 私の姿は
周りには見えてないから
今 麻衣さんが握っている
ニンジンは
麻衣さんが見えてない人には
どう見えてるんですか？
見えてないみたいよ
ほらね
多分 私が触れたものは
見えなくなるのよ
じゃあ… 僕が麻衣さんに触れたら
どうなるのかな？
それは私と手をつなぎたい
っていうアピール？
いや あくまで実験
そんな理由なら つないであげない
（咲太）あ… ホントは
麻衣さんと
手をつなぎたいだけです
それで？
女子と手すらつないだことのない
僕の初めてを もらってください
若干 気持ち悪いけど
まっ 合格にしてあげる
今 エロいこと考えてるでしょ？
麻衣さんの想像の100倍は
エロいこと考えてる
でも 大人の麻衣さんは
それくらい平気だよね
そうね
年下の男の子に
エッチな妄想をされるくらい…
なんでもない
うはっ
（男）ん？
ああ…
僕のことは見えてるみたい
（咲太）
麻衣さんの家 楽しみだなあ
（麻衣）入れないわよ
一人暮らしだし
え～
大体 私たち まだケンカ中でしょ
（咲太）あれは
麻衣さんが素直じゃないから
演技の仕事
したいなら続ければいいのに
余計な口を挟まないで
何も知らないくせに
知ってますよ
中３のときに出した
写真集が原因なんですよね
水着は絶対ＮＧ
って条件だったのに
マネージャーだったお母さんが
勝手に契約しちゃったとか
それで大ゲンカになって
芸能活動休止ってやり方で
お母さんに仕返しをした
けど そんなのふざけてる
（麻衣）うるさい
一緒に自分の欲しいものまで
投げ捨てたんじゃ 意味ないし
うるさいな！
私だって
いっぱい悩んで決めたの！
まだ 中学生だったのよ
なのに スタジオに入ったら
水着がいきなり用意されてて
もう契約したからって言われて
やるしかなくて
無理やり笑顔を作るしかなかった
結局 あの人は 私を使って
お金もうけすることしか
考えてなかったのよ
（咲太）だったら なおさら
芸能界に戻るべきだと思う
どうしてよ
麻衣さんが
いまだに嫌な思いをしているから
やりたいなら
我慢なんてしなければいい
やればいい
麻衣さんだって
本当は分かってるはずだ
活動休止の理由 誰に聞いたの？
え？
（麻衣）目をそらすな！
（咲太）イタタタ…
かえで事件のとき
いじめの取材で来た
アナウンサーの知り合いがいて
南条文香(なんじょうふみか)っていう…
ああ あの人
私も お世話になったことある
あの人 思春期症候群に
興味を持って調べているんですよ
咲太君 私の情報を得るために
何か取り引きをしたってこと？
（咲太）写真を…
胸の傷を１枚
（シャッター音）
バカ！
家まで取材のカメラが来るわよ
待ち伏せされて 囲まれて
妹さんも
嫌な思いをするかもしれないのよ
あの女の連絡先をよこしなさい
麻衣さん 女王様すぎ
咲太君はテレビ ナメすぎ
（スマホの操作音）
突然 失礼します
以前 お世話になったことのある
桜島(さくらじま)麻衣と申します
ご無沙汰しています
今 お時間よろしいでしょうか？
（南条）咲太君の件？
２人は どういうご関係？
（麻衣）彼 高校の後輩なんです
彼の胸の傷の写真
テレビに出すのを
やめていただきたいんです
代わりに
あるスクープを私が提供します
（咲太）ちょ… ちょっと麻衣さん
しっ…
近々 私は芸能活動を再開します
母の事務所には戻りません
復帰は別の事務所からになります
その際は 御社と南条さんの
独占取材を確約します
（咲太）すみません
（麻衣）なんで謝るのよ
（咲太）でも 芸能界復帰って…
咲太君の
言ったとおりだと思ったのよ
ドラマや映画の仕事は
好きだったし
ずっと続けたいと思ってた
その気持ちに
ウソをつき続けてたから
思春期症候群なんて
おかしなことに
なってるのかもって
だから 今夜は
それを伝えるために来たの
もちろん おなかがすいてた
ってのもあるけど
ここよ 私の家
えっ？
うちの すぐそばじゃないですか
さっきは たたいてごめん
荷物ありがとう
そうだ
日曜日 つきあいなさい
（咲太）ん？
（麻衣）芸能界復帰したら
遊んでる余裕もないだろうから
こっちに２年 住んでるのに
私 鎌倉(かまくら)にも行ってないの
（咲太）それって…
（麻衣）デートじゃないから
ええ…
じゃあ
２時半に江(え)ノ電(でん)藤沢(ふじさわ)駅の改札前
１秒でも遅れたら帰るから
（咲太）
結局 僕が何をしようが関係なく
麻衣さんは全部
自分で決めたってことか
世界なんて 勝手に回ってんだなあ
ひゃっほう！
（かえで）
お兄ちゃん どうしました？
こら のぞくんじゃない
（かえで）
お兄ちゃんの“ひゃっほう！”を
かえでにも分けてください！
ん？
男は あらゆる事態に
備えておくべきなんだ
（女の子の泣き声）
（咲太）ん？
（泣き声）
どうした？
うわあ～ん ママじゃな～い！
迷子か
おにいちゃんが
ママを捜してやるから
もう泣くな
（女の子）本当？
（咲太）ああ
（朋絵(ともえ)）
くたばれ！　ロリコン変質者！
（咲太）ぐうっ！
（朋絵）今のうちに逃げて！
ちょっと待て！
誰がロリコン変質者だ！
さあ 早く！
だから違うって！
その子は迷子
僕は一緒に母親を
捜そうとしてただけだ！
え？
うん
あ…
あ～ 痛い
（朋絵）
ご… ごめんね～ アハハハ
２つにぱっくり割れたかも
えっ ヤバッ！
って 元から２つじゃん！
もう… 分かった 分かりました！
さあ！
はあ？
いいから蹴って
これで おあいこでしょ
いや おあいこって…
早く！
私 友達との約束があるの！
（咲太）約束なら僕だって
だったら早く！
ああ もう分かったよ
ふんっ！
痛(いた)か～！
（警官）あ～ ちょっと 君
何やってんの？
（朋絵）ハア～ もう最悪
（咲太）それは こっちのセリフだ
お前が
スマホばかり気にしてるから
お説教が長引いたんだろ
（朋絵）
だって メッセージ来てたし
返事 早くしないと
友達じゃなくなっちゃう
ハア…
あっ そうだ 私 約束が…
ヤバッ 遅刻だ　じゃあな！
まあ そりゃそうだよな
私を１時間38分も待たせるなんて
いい身分ね
何よ
（咲太）
麻衣さんは遅刻してきた男を
けなげに待っているような
かわいげのある女じゃない
さては偽者だな！
咲太が私を
どういう目で見ているのか
よく分かったわ
“君”が抜けてますよ
咲太なんて 咲太で十分
遅刻の理由は分かったけど
本当にそれだけ？
それだけです
もし ウソだったら
鼻でポッキー食べてもらうから
１本？
ひと箱
ねえ 咲太は
どうして私に構うの？
え？
（麻衣）普通は私みたいに
面倒な女には関わらない
（咲太）
そんなふうに ひねくれてるから
友達 出来ないんですよ
麻衣さんは
真面目に答えなさい
私におせっかいを焼くのは
どうして？
美人の先輩と
お近づきになれるチャンスだから
張り切っているんです
誰が本音を赤裸々に語れと
言ったのよ
真面目にって言ったの
麻衣さんだよね
困ってるのに
誰にも頼れないのは
しんどいからですよ
妹のかえでが
思春期症候群になったとき
誰も信じてくれなくて…
（麻衣）ご両親は？
（咲太）今は別々に暮らしてます
母さんは かえでに起きたことを
受け止めきれなくて…
でも １人だけ いたんですよ
真面目に聞いてくれた人が
その人と会ってなければ
僕は乗り切れなかったと思う
だから 僕も麻衣さんにとって
その人のようになれたらって…
それ 女でしょ
え？
（麻衣）降りる
（咲太）えっ 鎌倉は？
（麻衣）咲太が遅刻したせいで
もう夕方だし
（咲太）あっ 待って！
（翔子(しょうこ)）知ってますか？
人の目の高さから見える
水平線までの距離は
約４キロメートルなんですよ
私は牧之原(まきのはら)翔子です
牧之原サービスエリアの
“牧之原”に
大空を翔(かけ)る子の“翔子”
少年の名前は？
（咲太）
出会ったのは僕が中３ 彼女は高２
峰ヶ原(みねがはら)高校の制服を着ていました
（麻衣）
もしかして その人を追いかけて
峰ヶ原高校を受験したわけ？
（咲太）まあ そのとおりです
（麻衣）でも 振られちゃったんだ
いえ 告白はしてません
会えなかったんで
峰ヶ原高校に そんな生徒は
存在してなかったんです
在校生の名簿も
全部 調べたけど いなかった
でも 僕は確かに
牧之原翔子って人と出会って
その人の存在に救われたんです
今でも彼女のことが好き？
スゲえ好きでした
デートの最中に
ほかの女が好きだなんて最低
（咲太）自分から聞いておいて？
あと 好き“だった”だから
そこ重要
来たみたい
（咲太）誰… ですか？
マネージャーって…
麻衣さんのお母さん？
芸能界復帰の話
ほかの事務所との契約のこと
ちゃんと話しておかないとね
大丈夫なんですか？
終わったらデートの続き
してあげるから 待ってなさい
ハッ…
あっ…
ウソだろ
（麻衣の母）あなたなの？
私をこんな所に呼び出したのは
誰？　なんの用？
梓川(あずさがわ)咲太といいます
麻衣さんの後輩です
（麻衣の母）誰の後輩？
麻衣さんです
誰よ それ
誰って… あんたの娘でしょ！
（麻衣の母）何言ってるの
私に娘なんていないわ
冗談はよして
（咲太）冗談はどっちだ！
メール…
今日 ここで会う約束を…
（麻衣の母）これでしょ
でも 差出人が不明なの
無理に時間を空けて
予定 入れたのは
覚えているんだけど…
なんなのかしら これ
そんなバカなことがあるか
母親なのに
なんで娘を忘れられるんだ！
（麻衣）もういい
なんで？
まだ 話は終わってない！
（麻衣）お願い もうやめて！
変ないたずらは やめなさい
これ以上は
つきあってられないわ
（咲太）あの すみません
桜島麻衣をご存じですか？
ほら 朝ドラでブレイクした
（通行人）う～ん 知らないね
（咲太）
見えなくなるということは
ただ 見えないだけじゃなくて
記憶からも
消えてしまうことだとしたら…
桜島麻衣？　誰それ？
あっ…
（南条）もしも～し？
（咲太）
桜島麻衣を知らないんですか？
（南条）知らないわ　誰よ？
（咲太）じゃあ 写真の件は？
あれは出さないって約束でしょ
覚えてるわよ
（咲太）約束って 誰と？
（南条）
咲太君とに決まってるじゃない
（麻衣）
今日はありがとう　じゃあ
待った！
麻衣さん 行こう！
（麻衣）行くって どこへ？
どこか遠くの町へ行けば
まだ麻衣さんのことを
見れる人がいるかもしれない
確かめに行こう
（麻衣）確かめてどうするの？
咲太以外には見えなくて
忘れられてることが分かって
なんになるのよ！
少なくとも その間
ずっと僕がそばにいられる
（麻衣）年下のくせに生意気
（咲太）せっかくのデートだし
いいわよ
まだ 私を
帰したくないっていうなら
デートの続き してあげる
（音声案内）発信音のあとに
メッセージをどうぞ
（発信音）
（電話:咲太）かえで 僕だ
もしもし どうしたんですか？
（咲太）悪い　今日 帰れない
遠くまで行く用事が出来た
（かえで）
なんですか？　用事って
（咲太）前 うちに来た
桜島麻衣っておねえさんのこと
覚えてるか？
（かえで）知りませんけど…
（咲太）知らないならいいんだ
今日の夕飯は
キッチンの戸棚にある⸺
カップ麺で我慢してくれ
また電話する
岐阜県の中では
岐阜市に次いで
人口が多いんだって
なんの話？
大垣(おおがき)　この列車の行き先
ああ
あと 地下水が
豊富だって書いてある
水のきれいな所は大歓迎
（麻衣）ねえ 咲太
なんですか？
私のこと 見えてる？
見えてますよ
声 聞こえてる？
ばっちりと
私のこと 覚えてる？
桜島麻衣
神奈川県立峰ヶ原高校３年生
子役として芸能界デビューして
いろいろと大活躍
性格は ゆがんでいて
素直じゃない
どこがよ
不安なくせに
それを隠しているところ
（麻衣）
私 握っていいなんて言ってない
僕は握りたい
（麻衣）
しかたないわね 今だけ特別よ
（咲太）
あの 桜島麻衣をご存じですか？
新幹線のＣＭにも出たことのある
（駅員）
桜島… そんなタレントいたっけ？
どうも
（咲太）狭っ…
（麻衣）こんなもんでしょ
お風呂 入る
（咲太）えっ？
のぞかないでよ
大丈夫です
僕はシャワーの音だけで
ご飯３杯は いけるんで
ここは音だけ聞かせて
年下の男子をもだえさせるのが
余裕のある大人の女性の
たしなみだと思うけどなあ
分かってるわよ もちろん
そのかわり
１人で変なこと 始めないでよ！
変なこと？
バカ！　知らない！
今の スゲえかわいかったな
（呼び出し音）
（国見(くにみ)）はい？
ああ 国見？　僕だけど
（国見）何時だと思ってんだよ
（咲太）１時16分だな
（国見）分かってるよ そんなこと
緊急事態なんだ 助けてくれ
（国見）何すりゃいいの？
（咲太）
桜島先輩のこと 覚えてるか？
（国見）はあ？　当たり前だろ
だよな 知らないよ…
覚えてるのか？　桜島先輩だぞ！
（国見）
だから分かるに決まってるだろ
用事はそんだけ？　寝るぞ 俺
待った！
双葉(ふたば)の携帯番号 教えてくれ
何時だと思ってるわけ？
（咲太）１時19分だ
（理央）21分
その時計 遅れてるよ
（咲太）あ…
（シャワーの音）
（理央）なるほどね
この前の思春期症候群の話は
そういうことだったのか
なんで こんなことが
起きているのか
解決する手段を見つけてほしい
（理央）むちゃくちゃだね 梓川は
必死だからな
前に国見が言っていたよ
“ありがとう”と“ごめん”と
“助けてくれ”を言えるのが
梓川のいいとこだって
明日 学校は？
（咲太）
朝からは無理だろうな　なんで？
（理央）学校に
原因があるのかもしれないと思った
桜島先輩のこと
学校の生徒たちには
見えていたからね
そっか…
（理央）もう少し考えてみるけど
期待はしないで
ありがとう
明日は昼になるかもしれないけど
学校には行く
夜中に悪かった
あっ
うわあ～ シャワー終わってる！
（麻衣）下着 どうしよう
（咲太）は？
服は一緒でもいいけど 下着は嫌
（麻衣）なんか不思議
（咲太）ん？
（麻衣）こんなふうに
知らない町にいること
（咲太）仕事でいろんな場所に
行ったことあるんじゃ？
（麻衣）
それは連れていかれてるだけよ
（咲太）あ～ それ 分かるな
でも 一番不思議なのは
一緒に歩くのが
年下の男の子ってことね
僕だって あの桜島麻衣と
こんな遠い町に来るとは
思ってませんでした
光栄でしょ？
一生 忘れません
絶対 忘れない
もし 忘れたら？
（咲太）鼻からポッキー食べる
（麻衣）狭い
（咲太）僕に出ていけと？
何か話して　楽しい話
ハードル高いな
僕を困らせて楽しいですか？
咲太だって
私にいじめられて
楽しんでるじゃない
こんな美人の先輩にいじめられて
喜ばない男は
いないと思うけどな
それ 褒めてるの？
べた褒めです
ふ～ん
ねえ キスしよっか
麻衣さん 欲求不満？
バ～カ
もう寝よ　おやすみ
ねえ 咲太
寝るんじゃないんですか？
（麻衣）今 私が震えながら
消えたくないって言って
泣きだしたら どうする？
背中から抱きしめて
大丈夫だよって
耳元でささやこうかな
（麻衣）じゃあ 絶対に言わない
あれ ご不満？
（麻衣）どさくさに紛れて
胸とか触られそうだし
芸能界への復帰も決めたのに
消えてる場合じゃないのよ
そうですね
（麻衣）ドラマに出て
映画も またやりたい
舞台のお芝居も
せっかく年下の
生意気な男の子と知り合って
学校に行くのも
楽しくなってきたのに
僕は絶対に忘れない
（麻衣）絶対なんてあるの？
だから キスなんて
いつだってできますよ
相手が僕じゃなくても
麻衣さんなら
なんだって余裕だと思う
なんだってできる
（麻衣）そうね
さっきのが 咲太が
私のファーストキスを奪える⸺
最初で最後のチャンスだったのに
それ 先に言ってくれたら したのに
（麻衣）フフッ… もうダメ
ありがとう
私を諦めないでいてくれて
♪～
～♪
（国見）さすが咲太 ブタ野郎だな