（寝息）
（麻衣(まい)）ん…
おはよう
（咲太(さくた)）おはようございます
（麻衣）眠れなかったの？
一睡もできませんでした
私のせいだって言いたいの？
麻衣さんは 神経 図太(ずぶと)すぎ
よく熟睡できましたね
子供のころから撮影で
あちこちに行ってたから
それに 咲太が隣に寝てるくらい
なんともないの
いいことを聞いたので
次の機会には いろいろと
いたずらしようと思います
そんな度胸なんてないくせに
藤沢(ふじさわ)まで戻って
お昼から学校へ行くんでしょ？
準備するから
ちょっと外に出てなさい
（咲太）
一夜明けても やっぱり麻衣さんは
僕以外の誰の目にも
見えていないようだ
♪～
～♪
（男子）それで
昨日 聞いたらさ
全然 大丈夫だ
って言うんだよ
あ…
（咲太）いつもどおりだよな
麻衣さんのことが
目に入ってないのか
本当に見えてないのか…
（麻衣）教室 見てくる
（理央(りお)）梓川(あずさがわ)
悪い知らせだよ
私たち以外 桜島(さくらじま)先輩のことを
忘れているかもしれない
少なくとも
国見(くにみ)は覚えていなかった
本当か？
（朋絵(ともえ)）へえ そうなんだ
（咲太）昨日の…
（朋絵）あっ…
（咲太）
なあ 桜島先輩 知ってるよな？
えっ… 桜？
３年の桜島麻衣先輩だ
（玲奈(れな)）ちょっと 朋絵
（日南子(ひなこ)）
病院送りの先輩が なんで？
え～？　分かんないよ
（亜矢(あや)）桜なんとか先輩って？
（日南子）行こう
なんで忘れてんだ！
芸能人の桜島先輩だぞ　おい…
おい！
（理央）ひとつだけ心当たりがある
（咲太）ん？
（理央）昨日の夜は寝たか？
（咲太）一睡もしてない
（理央）私も一睡もしてない
ただの結果でしかないけど
理由は そこにあると思う
（咲太）
“そこ”って 寝てないことにか？
（理央）
前にした観測理論の話は覚えてる？
シュレディンガーの猫…
（理央）
正直 バカげてるとは思ってたけど
こうして目の当たりにすると
寒気が走るよ
（咲太）思春期症候群に？
違う
思春期症候群なんてものが
起きる前から
あの人が学校の中で
空気のように扱われていたことに
私自身も空気を読んで
みんなが桜島先輩を無自覚に
無視してる異常な状況を
疑問も抱かず受け入れていた
（咲太）逆に
疑問に思わないからできるんだろ
（理央）でも だからこそ 糸口は
この学校の空気にあるように思える
桜島先輩は学校の誰からも
観測されておらず
存在が確定していない
桜島先輩にとって この学校こそが
猫を入れた箱なんだよ
認識と観測が
キーになっているのであれば
人の意識が働かない睡眠が
記憶をなくすきっかけに
なっているという考え方は
私なりに納得はできる
（咲太）それって つまり…
昨日の夜 もし眠っていたら
僕も今頃…
（麻衣）どうかした？
いえ
（麻衣）今日はバイトなんでしょ？
でも…
そういうのは きちんとしなさい
私なら平気だから
それじゃ また明日ね
（咲太）誰も麻衣さんを見ていない
麻衣さんは
誰にも観測されていなくて
存在が定まっていなくて
だから消えていく
誰にも認識してもらえなければ
この世に存在してないのと
同じだから
（咲太）
でも 学校が発端だっていうなら
なんで学校と接点のない人まで
麻衣さんのことが
見えなくなったりするんだよ
（理央）桜島先輩が学校内の空気を
外に持ち出したのかもしれない
違ったとしても
空気なんて簡単に伝染する
みんな 勝手に空気を読む時代だし
（咲太）目に見えない空気
確かに そこに存在している空気
戦うなんてバカバカしい空気
（理央）寝ている間は 相手を
意識することができないからね
意識が途切れたタイミングで
空気化の現象に
飲み込まれてしまうんだろう
（咲太）眠ったら忘れる
（かえで）
お兄ちゃん 何飲んでるんですか？
明日から３日間
中間テストだからな
かえでは もう寝ろ
意識が はっきりしているうちに
やっておかないと
（深呼吸）
（咲太）
この先に記されていることは
正直 信じられないような
ことだと思うけど
全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように
必ずだ
（鳥のさえずり）
締まりのない顔ね
麻衣さんは今日も美人ですね
ネクタイ曲がってる
まさか こんなに早く麻衣さんと
新婚プレイができるとは
思いませんでした
バカは顔だけにしなさい
（咲太）
麻衣さんも試験受けるんですか？
カンニングし放題じゃないですか
（麻衣）そんなことしなくても
私 勉強できるから
でも 答案用紙
配ってもらえないんじゃ
意味ないけどね
（咲太）それでも学校に行くなんて
麻衣さんは真面目だなあ
家にいても ほかにすることないし
それに 今日になったら
咲太以外の誰かに
見えるようになってる
かもしれないしね
（咲太）ダメだ 眠るな
眠ったら忘れる
眠るな！
（咲太）ハア…
（理央）梓川
その目の下のクマは 一夜漬けか？
双葉(ふたば)
（理央）ん？
（咲太）お前 覚えてるか？
は？　なんのこと？
いや いいんだ
じゃあな
（理央）ん？
お前の仮説は正しかったわけか
スゲえ燃える展開だな
（咲太）何か方法はないのか
何か… 何か！
（国見(くにみ)）
お前 ゾンビみたいになってんぞ
あっ…
（麻衣）何を買ったの？
（咲太）あ… え～…
やっぱり寝てないんだ
（麻衣）ほら 座りなさい
明日が試験最終日でしょ？
勉強 見てあげるから
バニーガールの格好で
教えてくれるんなら 頑張ります
そんなことしたら 咲太の脳内は
エッチなことばっかりになって
勉強にならないでしょ
それは盲点だった
（麻衣）テストで100点が取れたら
ご褒美をあげるから
それって
なんでもしてくれるってやつ？
なんでもって言っても
本当に なんでも
してあげるわけじゃないからね
じゃあ
“一緒にお風呂入る”で我慢する
アウトよ それ
なら こないだ できなかった
鎌倉(かまくら)デートをするっていうのは？
いいけど 本当にそれでいいの？
麻衣さんは もっと過激なやつを
ご所望か～
そんなこと言ってない
ああ 目が覚めるな～
ホント 年下のくせに
生意気なんだから
まずは現国　漢字の問題から
“咲太の未来を
ホショウしてくれる人は”
“誰もいない”のホショウと
“咲太の老後には
なんのホショウもない”の
ホショウを
それぞれ漢字にしなさい
先生 問題文に悪意を感じます
いいから書いて
“咲太の未来を
ホショウしてくれる人は”
“誰もいない”の
ホショウはどっち？
え～っと…
すいません ヒントを下さい
（麻衣）
こっちは“請け負う”って意味で
こっちは
“守る”っていうような意味
ということは
“麻衣さんの幸せな未来は
僕がホショウします”は こっちで
“２人の将来には
充実したホショウがある”は
こっちってこと？
勝手に問題文を変えないの
（麻衣）妹さんは？
（咲太）もう寝たみたいです
麻衣さんは 一人っ子？
（麻衣）妹がいる
あの母親と別れた父親が
再婚してから生まれた子だけど
（咲太）かわいいですか？
（麻衣）私ほどじゃない
（咲太）うわあ… 大人げねえ
自分のほうが
かわいいって自覚あるくせに
別の誰かのことを
“かわいい～”とか言ってる女が
咲太は好きなの？
（咲太）それ 嫌いなタイプ
でしょ？
だからって 妹さんまで…
（麻衣）よかった
ちゃんと効いたみたいね
（咲太）僕は まだ眠るわけには…
（麻衣）咲太は よく頑張ったわ
私のために頑張ってくれた
（咲太）違う
まだまだ こんなんじゃ…
だから もう十分
もういいから
（咲太）よくない…
もともと 私は独りだったんだから
大丈夫よ
咲太に忘れられるくらい
なんでもない
それでも 今日までありがとう
それと ごめんね
おやすみ 咲太
さよなら
（かえで）
…ちゃん お兄ちゃん 朝です
（咲太）ん…
今日まで試験ですよね？
遅刻しますよ
ああ 助かったよ かえで
起こしてくれて ありがとう
（かえで）
こ… これはなんですか？
かえでに着せようと思ったのかな
き… 着ません！
こういうセクシー路線の服は
かえでには まだ早いです！
（あくび）
（咲太）ん？
“この先に
記されていることは”
“正直 信じられないような
ことだと思うけど”
“全部 本当のことなので
必ず最後まで読むように”
“必ずだ”
なんだ これ？
“５月６日
野生のバニーガールに出会った”
“その正体は 峰ヶ原(みねがはら)高校の
３年の先輩”
“あの有名人 …だ”
僕の黒歴史というやつか
（咲太）確かに大垣(おおがき)には行ったけど
あれは ただの１人旅だったよな
彼女が出来たら埋めろってことか？
フッ…
今日は だいぶ顔色がいいな
（咲太）ん？
昨日までは
ゾンビみたいな顔してたろ？
咲太って試験前に
一夜漬けとかするタイプだったっけ
いや 諦めて さっさと寝るタイプ
だよな
ハッ
どした？
いや 視線を感じたっていうか…
おう
これ
（咲太）ラブなレター？
（理央）違うよ
（咲太）“あらゆる物質は
誰かに観測されることで”
“この世に物質としての形が
確定すると仮定する”
なんだ こりゃ？
私にも分かんない
教科書に挟まってて 今朝 気付いた
これと一緒に
じゃ 確かに渡したからね
“…の消滅が”
“全校生徒の無自覚な
無視に起因するのであれば”
“それを上回る存在理由を
梓川が作り出せばいい”
“つまり 全校生徒の無意識を”
“梓川の愛が上回ればいい
という話だ”
愛ねえ…
ハッ…
（麻衣）
こっちは“請け負う”って意味で
こっちは
“守る”っていうような意味
“咲太の未来を
ホショウしてくれる人は”
“誰もいない”のホショウと
“咲太の老後には
なんのホショウもない”の
ホショウを
それぞれ漢字にしなさい
（咲太）あれ？
ハッ
（教師）梓川 どうした
（咲太）大のほうです！
（咲太）大事なことを思い出した
大切な人の記憶が よみがえった
これから僕が相手をするのは
空気だ
押しても引いても たたいても
何もない あの空気
学校を取り巻く空気
右に倣えの生き方は楽でいい
悪いことの判断を 全部
自分でするのはカロリーを使うし
自分の意思を持つと
否定されたときに傷つくことになる
その点 みんなと一緒であれば
安心安全でいられる
見たくないものを見ずにいられる
考えたくないことを
考えずにいられる
全部 ひと事で済ませられる
だけど みんなが
そうしてるからってだけで
誰かを苦しめていいなんて
理屈はない
みんながそうしてるから
みんながそう言ってるから
それが正しいとも かぎらない
大体“みんな”って 誰だ？
いつも僕を年下扱いで
からかってきた彼女
お色気ネタで自爆して
顔を真っ赤にしていた彼女
その失敗を隠そうとして
意地になって強がってた彼女
わがままで 女王様で 気分屋で
そのくせ 意外と うぶだった
１つ年上の先輩
もう無視なんかさせない
見て見ぬふりなんかさせない
できないくらいに
みんなの記憶に刻みつけてやる！
（咲太）ハア ハア ハア…
もう 空気なんて
読んでやるか バカバカしい！
ハア…
いいか お前ら　よく聞け！
２年１組の出席番号１番
梓川咲太は！
３年１組の
桜島麻衣先輩のことが！
（息を吸う音）
桜島先輩のことが…
好きだ～っ！
（女子）フフッ
（咲太）ああ クソッ
やっぱり こうなるのか
恥のかき損だよ ったく！
これだから空気となんか
戦いたくなかったんだ
ちくしょう！
麻衣さん 好きだ～！
好きだ好きだ 好きだ好きだ
好きだ～！
麻衣さ～ん 好きだ～！
手をつないで七里ヶ浜(しちりがはま)を歩きたい！
バニーガールの格好だって
もう一度見たい！
ギュッと抱き締めてみたいし
キスだってしたいんだ！
（せきこみ）
ハア ハア ハア…
要するにさあ 麻衣さん！
大 大 大 大…
大好きだ～！
ハア ハア ハア…
（麻衣）そんなに大きな声で
言われなくても聞こえてる
近所迷惑でしょ
どうせだから 世界中の人に
知ってもらおうと思って
（麻衣）バカなんだから
（咲太）賢いふりしてるヤツよりは
いいでしょ？
（麻衣）ホント バカ
こんなことして目立ったら
また変なウワサが立つわよ
麻衣さんとウワサされるなら
大歓迎
（麻衣）そうじゃなくて…
バカ… バカ咲太
（咲太）うっ…
えっ なんで？
ウソつき！
忘れないって言ったじゃない！
絶対に忘れないって！
ごめん
（麻衣）許さない
（咲太）ごめん
（麻衣）絶対に許さない
（咲太）
じゃあ 許してくれるまで放さない
だったら 一生許さない
ええ～
何よ 嫌なの？
私に ここまで言わせておいて
あの… 足
踏まれて うれしいんでしょ！
ごめん… ごめんなさい
反省しているので許してください
ほかに言うことは？
（咲太）踏んでもらえて幸せです
今 私が聞きたいのは
そんな言葉じゃない
うぐっ いっ…
好きです
ホントに～？
ウソです　大好きです
（麻衣）ねえ 咲太
（咲太）何？
（麻衣）
今の １か月後に もう一度言って
（咲太）なんで？
（麻衣）ここで返事すると
勢いと雰囲気で
押し切られた感じがする
（咲太）僕としては この場で
キスくらいまでしたいんだけど
今ドキドキしてるのも
こういう状況だからかもしれないし
（咲太）麻衣さん 意外と冷静だね
じゃ １か月待てないから
毎日 言ってもいい？
いいけど
ちゃんと１か月 続けなさいよ
できなかったら
気が変わったんだと見なすから
みんな ホント
空気を読むのが好きよね
咲太が同級生を病院送りにした
っていうウワサ！
あれ デタラメだから！
（咲太）え？
（男子）なんで桜島先輩
そんなの知ってんだ？
（女子）
ってか ２人はどういう関係？
みんなに
言ってほしかったんでしょ？
麻衣さんのせいで
スゲえ注目されてる
職員室でお説教とか憂鬱だな
いいじゃない
私も一緒に怒られてあげるから
まっ それなら悪くないか
（教師）そこの２人！
（咲太）ん？
（教師）ちょっと来い！
（２人）フッ
（咲太）こうして世界は
桜島麻衣を取り戻した
やっぱ咲太の心臓って
鉄で出来てんだな
（理央）
私だったら恥ずかしくて死んでる
さすが梓川 青春ブタ野郎だね
それ どういう意味だよ
病院送りのウワサが
学校中に流れたとき
空気と戦うなんてバカバカしい
とか言ってたの忘れた？
言ってたな～
自分のためには
本気になれなかったくせに
美人の先輩のためになら
どんな恥もかけるなんてヤツが
青春ブタ野郎じゃなくて
なんなのよ
フッ…
（咲太）なあ… 結局 双葉の仮説が
正しかったってことでいいのか？
（理央）さあね
思春期の不安定な精神や
強烈な思い込みが見せるまやかし
そういうのが
思春期症候群だっていうなら
科学的な検証なんて
当てにならないよ
まっ でも 私たちの世界なんて
告白ひとつで
ガラッと変わってしまうくらいに
単純なのかもね
梓川が証明したようにさ
そうかもな
♪～
～♪
（咲太）だけど
思春期症候群に まつわる事件は
これで終わりじゃなかった
シュレディンガーの猫の次は
ラプラスの悪魔…
いや ラプラスのプチデビルが
現れたんだ
（朋絵）さすが先輩 ブタ野郎だね