♪～
～♪
（麻衣(まい)）ふ～ん
事情は分かったわ
女子高生って大変ね
（咲太(さくた)）
えっ それだけ？
（麻衣）
私が叱ると 咲太 喜ぶじゃない
咲太の場合 罰を与えないほうが
罰になるみたいだし
でも なんか釈然としない
恋人のふりなんてウソ
咲太 嫌いでしょ
こんなウソ
好きなヤツいないと思うけど
だから釈然としないの
何を隠してるのよ
（咲太）実は さっきから
麻衣さんの足見て興奮してる
そ… それは知ってるわよ
ハア～
いいから さっさと白状しなさい
古賀(こが)のヤツ
かえでが不登校になったときと
同じこと言ったんですよ
“恥ずかしい”って
“前沢(まえさわ)先輩に告白されたことが
友達にバレたら”
“クラスに居場所がなくなる”って
“独りぼっちだと
思われるのは”
“恥ずかしいから
嫌だ”って…
つまらない
（咲太）
真面目な話をしたら それ？
妹さんのことを持ち出されたら
文句なんて言えない
今回だけは大目に見てあげる
（咲太）ありがとうございます！
（麻衣）でも そうね…
ただ許すのも
今後のためにならないから
相応の誠意を見せなさい
何をしろと？
それくらい自分で考えなさいよ
じゃあ…
ちょっ… 何？
だから 誠意を
（麻衣）それは性欲！
じゃ… じゃあ デートは？
来週の日曜日
鎌倉(かまくら)へアジサイを見に… あっ
明日から１週間
ドラマの撮影で鹿児島
いいなあ 鹿児島
遊びに行くんじゃないのよ
そうだ これあげる
ファッション雑誌の撮影で使った
衣装をもらったから
鹿児島に行ってる間
これを
麻衣さんの代わりだと思えと？
（麻衣）妹さんによ！
今年で15歳でしょ？
おしゃれをしたら
ちょっとは外に出てみたいって
気持ちに なるかもしれないし
な… 何よ
麻衣さんが かえでのこと
考えてくれてるのが うれしくて
かえで 呼んできます
（かえで）あっ… わあ！
（倒れた音）
ん？　何してるんだ？
ち… 違います
忍者ごっこを
していたわけでは ありません！
僕は盗み聞きをしてたのかと
思ったんだが
まあ ちょうどいい
（かえで）えっ
こんばんは
こ… こんばんは
（咲太）これ 麻衣さんから
着てみたら？
うん かわいい！
こんなの 初めてだから
恥ずかしいです
麻衣さんに お礼 言わないとな
あ… ありがとうございます
（麻衣）どういたしまして
あ… あの…
（麻衣）なあに？
かえでも 麻衣さんって
呼んでいいですか？
いいわよ
私も かえでちゃんって呼ぶね
は… はい！
（咲太）
今日は ありがとうございました
（麻衣）何よ 改まって
（咲太）かえでが
僕以外の人としゃべるの
久しぶりなんですよ
ずっと 引きこもってたから
咲太が そう素直だと
いじりがいが な～い
“ふり”が“本気”に
ならなきゃいいけど
（咲太）何？
（麻衣）あの１年生のことよ
明日はバイトのあと
デートなんでしょ？
僕は麻衣さんひと筋なので
大丈夫です
分かってないならいい
え？
おやすみ
おやすみなさい
（咲太）国見(くにみ)
バスケ部に
前沢って先輩いるよな？
（国見）ん？　ああ 陽介(ようすけ)先輩な
（咲太）どんな人だ？
（国見）どんな人って…
まあ うちの学校じゃ
一番バスケうまいな
そんでもって かなりモテる
その調子で
もっと嫌いになれそうな
情報をくれ
なんだよ それ
（咲太）説明しにくいんだが
いい人だと僕の良心が痛む
まあ あんま人のこと
悪く言いたかないけど
昨日の部活帰りに 今の彼女が
全然やらせてくんないから
もう別れるみたいなこと
言ってたな
てか 彼女いるのか？
（国見）いるよ 別の学校の３年
あと 昔の彼女のことも
しょっちゅう
ボロクソに言っててさ
こうは なりたくないなって思う
（咲太）貴重な情報 サンキュー
これで良心を痛めずに済む
（朋絵(ともえ)）お… お待たせ
（咲太）顔 赤いぞ
てか ５分遅刻
（朋絵）
しょ… しょうがないじゃん
準備とかあったし
準備ねえ…
まっ かわいいな
か… かわいいって言うな
ミニスカートじゃないのは
減点だけど 生足だから許す
足ばっか見るのも禁止！
あっ そうだ ＩＤ
少し遅れるって
連絡しようと思ったのに
先輩のＩＤ 教えてもらってない
（咲太）ないよ そんなの
（朋絵）え？
スマホも携帯も持ってない
何それ どういうこと？
いっちょん分からん！
どうやって生きてるの？
（咲太）
スマホがないと人は死ぬのか？
（朋絵）死ぬよ！
（あくび）
いきなり あくびか
あんまり寝てないの
デートが楽しみで？
昨日の２時過ぎまで
みんなで
グループメッセージしてて
そのあと 動物のおもしろ動画
見てたら朝になってた
あと デートの予習をちょっと
さっさと寝ておけよ
みんな起きてるのに
あたしだけ寝るなんて無理！
（咲太）動物のおもしろ動画は
暇なときでいいだろ
みんな見たことあるって
言ってたし 話に入れないと困る
玲奈(れな)ちゃんのおすすめなんだよ
また玲奈ちゃんね…
（朋絵）あっ そうだ 感想！
（シャッター音）
先輩 目が死んでる
ふだんと同じだろ
じゃあ ふだんから死んでるんだ
フフフッ
（飼育員）最後は
あちらの台から飛び込みに…
（朋絵）
あのペンギン なんか先輩っぽい
（咲太）なら
古賀は あの元気なペンギン？
（朋絵）あたしは違う
後ろから みんなに
ついていってるペンギン
（咲太）お尻も大きいしな
（朋絵）真面目な話だったのに
（飼育員）成功で～す！
あっ やっと起きたようですね
ショーは もう終わりなんですが…
（朋絵たちの笑い声）
みんなに笑われても平気で
ホント 先輩そっくりじゃん
ん？　どうした？
（朋絵）あのね 中学まで
あたし こんなんじゃなかったの
（咲太）これは… 芋だな
だから
見せたくなかったんじゃん！
自分で見せといて？
お父さんの転勤で
福岡から
こっちに来ることになって
クラスでも
目立たないグループにいたし
東京じゃダサいって言われて
友達なんか出来なくて
絶対いじめられると思った
だから いろいろ研究したの
初めてメイクして
おしゃれな美容院に行って
髪型 変えて
服もファッション雑誌
読んで マネして
言葉も特訓して
そしたら
こんなふうになっちゃった
気に入ってないのかよ 今の自分
気に入ってる
すごく好き
（咲太）だったら
何悩んでんだよ うっとうしい
どうせ 思春期丸出しで
“本当の自分はこんなんじゃない”
とか思ってるんだろ？
（朋絵）そ… そうだけど
（咲太）ウザいわ
（朋絵）ひど！
前がどうだろうと
今のその姿が古賀だよ
きっかけは どうあれ
古賀は なろうと思って
努力して そうなったんだろ？
う… うん
で 今の自分は
気に入ってるんだよな？
それなのに
“本当の自分じゃない”とか
そのほうが どうかしてるって
なんか悔しい
先輩に言いくるめられたみたいで
（咲太）行くぞ
ほら 次は江の島だろ
うん
あっ
（咲太）ん？
知り合い？
（朋絵）クラスメートの米山(よねやま)さん
米山さ～ん！
（米山）古賀さん…
そ… それに
“一周回ってあり”の先輩
それ ホントに浸透してるのな
ご… ごめんなさい
（朋絵）何か探してるの？
あっ うん
（朋絵）あたしも一緒に探すよ
い… いいよ
古賀さんは
香芝(かしば)さんのグループだし
３人で探したほうが早いだろ
先輩も こう言ってるし
う… うん
ストラップなの
今の友達とおそろいにしたやつ
クラゲの人形が付いてて…
この辺に落としたのは
間違いないのか？
す… すみません
それも分かりません
（咲太）謝らなくていいよ
（朋絵）先輩は変な人だけど
怖くはないから
（米山）うん
（咲太）あっ あれじゃないか？
（朋絵）うわ～！
あっ 待て…
（米山）古賀さん！
（朋絵）あわわわっ
やった～！　おおっ…
大丈夫？
（咲太）風邪ひいたか？
先輩…
（咲太）玲奈ちゃんから聞いた
（朋絵）全然 平気
ミカンの缶詰 食うか？
途中で学校の外 出るの
校則違反だよ
（咲太）じゃあ いらないな
食べる
“あ～ん”のほうが よければ
してやろうか
食べにくいからいい
ねえ 先輩
なんで あたしのむちゃなお願い
聞いてくれたの？
（咲太）
古賀が必死に頼んできたからだよ
あたしのこと
ほとんど知らないのに？
尻を蹴り合った仲だろ
もう 真面目に聞いてるのに
でも あのとき
古賀は いいヤツだと思った
あとは ぶっちゃけ かわいいから
また ふざける
（咲太）古賀が不細工だったら
同じふうにしてたか分からない
男なんて そんなもんだ
してたよ 先輩は
（咲太）
風邪なら休めばよかったのに
（朋絵）休んだら みんなの話に
ついていけなくなるもん
（咲太）１日くらいで？
（朋絵）その１日が命取りなの
（咲太）
保健室で寝てたら一緒だろ
（朋絵）今も保健室にいること
教室のみんなに
どう思われてるのか気になってる
（咲太）自意識過剰だな 古賀って
（朋絵）先輩がおかしいんだよ
みんなに変な目で見られたり
笑い者にされたりして
どうして平気なの？
（咲太）
別に全人類に好かれるために
生きてるわけじゃないし
あたしは みんなに好かれたい
てか 嫌われたくない
僕は たった一人でもいいけどね
世界中に嫌われたとしても
その一人が必要としてくれたら
生きていける
（朋絵）はい これ
おとといのお返し
なぜ桃缶？　桃尻だけに？
変態禁止！
今夜はこれを古賀だと思って
おいしく頂くかな
（朋絵）ア… アホ～！
言っとくけど あたし
そこまで お尻
大きくないからね！
またまた ご謙遜を～
その返し おかしい！
（朋絵）先輩さ
桜島(さくらじま)先輩とは 結局どうだったの？
返事待ち
えっ まだ 振られてないの？
例のループ現象が
起こってなければ
あの日の昼休みに
おつきあいのオッケー
もらえてたんだよ
ウソ～
ホントだって
絶対ウソだ
だって 桜島先輩だよ
芸能人だよ
桜島先輩から
好きって言われたの？
それは… 言われてない
ほら～ 先輩の気のせいだって
次に告白するときは
そう言ってもらえるように
努力するよ
（咲太）麻衣さん どうしたの？
（麻衣）咲太が 私の声を
聞きたいんじゃないかと思って
電話してあげたの
まさに今 麻衣さんのこと考えてた
（麻衣）
パンツ はいてるんでしょうね？
咲太が私でそういうことするのは
しかたないけど…
全裸です！
へ… 変態！
（咲太）ウソです
風呂上がりだけど
パンツだけはいてます
つまんないウソ つかないの
悶々(もんもん)として眠れない夜は
麻衣さんのお世話になる
かもしれません
（麻衣）はいはい 好きにしたら
それより そっちはどう？
かわいい彼女とのデートは
楽しかった？
まあ それなりに
へえ～
（咲太）今の質問
なんと答えるのが
正解なんですか？
今すぐ家を飛び出して
鹿児島に会いにきてくれるとか
（咲太）で 全裸で抱き締めれば
いいんですか？
それは引く
麻衣さん 撮影は楽しいですか？
楽しいわよ
咲太は やりたい仕事ないの？
まっ 将来は
サンタクロースになりたいかな
（麻衣）
年364日も休みだからでしょ
バレたか
（麻衣）
バカ言ってるとバカになるわよ
（国見）双葉(ふたば)！
よっ
（理央(りお)）国見…
（深呼吸）
何か用？
咲太 来てないかって思って
教室にいなかったからさ
例の１年生の所じゃない？
ああ そっちか～
梓川(あずさがわ)が来たら伝言しておくけど
（咲太）双葉～ いるか？
悪い 邪魔した
梓川はバカか バカなのか！
私に変な気を遣うな
国見に気付かれる
このくらいで気付くなら
あいつ もう気付いてると思うぞ
双葉の気持ちに
それは… 困る
なんか取り込み中みたいだから
また今度な 咲太
相変わらずイケメンなヤツだな
で イケメンじゃない
ブタ野郎の梓川は
何をしに来たわけ？
ああ
あれ以来 同じ日の繰り返しは
起こらないから
結局 なんだったのかと思ってさ
なら 梓川が
言ってたとおりなんじゃないの？
今 梓川の恋人ってことに
なっている例の１年生が
ラプラスの悪魔
自分の都合のいい未来が出るまで
サイコロを振り続けていた
で 今は満足のいく状態だから
やり直す必要はないというわけ
本人は自覚なしだけどな
（理央）
自覚してたら本物の悪魔かもね
ん？
上里(かみさと)…
（沙希(さき)）私 前にも言ったよね
佑真(ゆうま)に近づかないでって
（咲太）僕が聞いたのは
“しゃべんないで”
だったと思うけど
同じことでしょ
あと あの物理実験室の女は何？
佑真とどういう関係？
よく話してるけど
国見に聞けよ
（沙希）梓川も仲いいんでしょ？
いいから答えて！
なんだよ カリカリして　便秘か？
死ね！　今すぐ死ね！
もう ホンット最低！
（咲太）食物繊維とれよ～
国見 面倒だから先に言っとく
昨日 またお前の彼女に絡まれた
そりゃ災難だったな
もう 僕か彼女かどっちかにしろ
なんだよ
その究極になってない究極の選択
分かった　今晩 電話しとくわ
（咲太）頼むぞ ホント
で 咲太
古賀さんと
つきあってるってマジ？
マジだな
マジか～
実は まだ
お試し期間って感じだけど
だったら やっぱ 昨日のうちに
言っとけばよかったな
ん？
古賀さんだけどさ
なんだよ
よくないウワサが流れてる
させ子だとか ビッチだとか…
咲太とやりまくってるとかね
なんだそりゃ
俺も部活のグループメッセージで
知ったんだけどさ
咲太 前に陽介先輩のこと
聞いたよな？
ん？
あ…
（咲太）双葉はさ
“もし あのとき…”
って考えること ないか？
（理央）
梓川にとっては 妹さんのこと？
（咲太）そうだよ 悪いか？
（理央）悪くはないけど
梓川らしくはないかもね
別に 本当にやり直したいと
思ってるわけじゃない
もしもなんて
考えてもしかたないことを
考えなくて済むように
したいだけだよ
なるほど 梓川らしいね
（咲太）あのさ 双葉
何？
運動部で鍛えてるうえに
自分より体のデカいヤツに
勝てる方法って あると思うか？
さあね
人間は猿じゃないんだから
頭を使えば勝てるんじゃない？
（発信音）
（麻衣）桜島麻衣です
先ほど鹿児島から戻りました
一応 報告しておきます
（亜矢(あや)）前髪 失敗しちゃってさ～
もう ヤバくない？
（玲奈たちの笑い声）
（咲太）辛気くさい顔するな
（朋絵）先輩
（男子）やりまくってるらしいぜ
（前沢たちの笑い声）
（前沢）最近の１年は お盛んだな
フンッ
はあ？　今 笑ったよな
（咲太）
まだ笑ってますけど 何か？
チッ ふざけてんのか！
いえ バカにしてるだけで…
（女子たちの悲鳴）
（朋絵）先輩！
お？　やんのか？
ふっ ふっ ふっ ふっ…
やああああっ！
（前沢）ぐおっ…
ううっ…
お前 卑怯(ひきょう)だろ！
それは あんただろ！
（前沢）ぐあっ
（咲太）ダッサ
誰がだ！
（咲太）
顔 洗ったほうがいいですよ
はあ？
昨日 うんこ踏んだんで
あっ…
（においを嗅ぐ音）
（生徒たちの笑い声）
ふ… ふざけんな！
ふざけてるのは そっちでしょ
自分が見せ物にされるのが嫌なら
アホなことするなよ
生き方がダサすぎる
先輩 もういい
いいや これだけは言わせてもらう
やりまくってる？　冗談じゃない
僕は… 童貞だ！
あっ
せ… ちょ… せっ…
先輩 やり過ぎ！
知るか！
絶対やり過ぎ！
アハハハッ！
（朋絵）前に先輩が言ってたこと
少し分かったかも
（咲太）ん？
（朋絵）世界中が敵でも
一人だけ必要としてくれたら…
的なやつ
（咲太）“的な”ってな…
ちゃんと覚えとけよ
ホントに“彼女”って感じだった
大事にされてる感じだった
（咲太）
１学期は そうする約束だから
（朋絵）普通 ウソの恋人に
あそこまでしないよ
（咲太）僕は完璧主義だからさ
（朋絵）何それ しけと～
（咲太）なんだそれ
先輩 そがんことも知らんとね
“つまんない”って意味
（バイブ音）
（朋絵）あっ
あっ 玲奈ちゃんから
フッ…
“前沢先輩には幻滅”だって
顔にうんこが付いたくらいで
冷めるなら
その程度の憧れだったってことか
あっ そうだ 先輩
ひとつ言っておきたいんだけど
（咲太）トイレか？
（朋絵）違う！
あ… あたし その…
したことないから
（咲太）何を？
（朋絵）う…
あたし 処女だからね！
プッ… アハハハハッ！
（朋絵）笑うとか ひどくない？
僕が あんなウワサを
信じてると思ったか？
思わないけど
信じてたら やだなって
でも 古賀って彼氏いたこと
あるんじゃなかったっけ？
（朋絵）だって みんな
中学のときにいたって言うから
なんか 朋絵もいたよね的な感じで
（咲太）なるほどね
（朋絵）それに
つきあったことないなんて言ったら
先輩にナメられると思って
（咲太）古賀は何と戦ってんだよ
（朋絵）分かんない
あのさ 先輩
ん？
あたし 先輩に
どうやって恩返しすればいい？
じゃあ ウソが終わったら
友達になってくれ
（朋絵）あっ…
（咲太）嫌ならいいぞ
ううん
しょうがないから
親友になってあげる！
（バイブ音）
♪～
～♪
（翔子(しょうこ)）
さすが咲太さん ブタ野郎ですね