（女性）じゃあ
マイコちゃん 一緒に帰ろっか
（麻衣(まい)）あっ…
うん！
（のどか）わあ～
これが お姉ちゃん
のどかも 頑張れば
いつか会えるかな
（咲太(さくた)）ん？
あ～あ
ったく
早く仲直りしてくんないかな～
♪～
～♪
（ドアが開く音）
（咲太）ただいま
（テレビの音）
（麻衣）遅かったわね
（咲太）ご飯作ったり
洗濯したり
掃除したりしてました
（リモコンの操作音）
それだけ？
まあ 今日のところは
早く仲直りしてくんないかな～
っていうのが
正直な気持ちです
そう
今日は もう寝る
（咲太）えっ？
様子を見てきた僕に
ご褒美はないんですか？
明日 朝早くから
ライブの打ち合わせがあるから
（ため息）
（テレビの音）
（女性）♪ ふんふん ふんふん
ん？　やだ 窓開いてる
（咲太･のどか）うっ！
（麻衣）あなたも いっぺん…
死んでみる？
（のどか）きゃ～！
いや この笑顔じゃないだろ！
麻衣さんの研究するなら
もっと爽やかなやつにしろよ
ああ～ もうどうしよう！
ＣＭの撮り直し もう明日じゃん！
結局なんにも つかめてない！
どうせ 明日になっても
変わんないよ
そ… そんなこと はっきり言うな！
できないことまで
やろうとしなくて
いいんじゃないの？
まあまあで いいんだよ
お前 欲張り過ぎ
何？　帰るの？
（咲太）帰りが遅いと
麻衣さんが機嫌悪くなる
（のどか）待って！
あ… あのさ…
その…
ゆっくり お風呂入りたいから…
出てくるまで
部屋にいてくんない？
はあ？
僕が残る理由が分からん
いっちょん分からん
ひ… １人で お風呂入ってると
時々さ 嫌な気配
感じることがあるっていうか…
要するに怖いのか
あんたも さっき
お風呂のシーンで
ビクッてなってたじゃん！
一緒に入るんなら いいけど？
そ… それは
お姉ちゃんに聞いてみないと…
よし じゃあ 麻衣さんに電話するか
や… やっぱ なし！
死ね！　マジ死ね！
（ドアが開く音）
（咲太）ただいま～
（かえで）
お… おかえりなさい お兄ちゃん
ん？
（かえで）は… 早かったですね
（咲太）それは新しい遊びか？
か… かえでが
いつも遊んでいると思ったら
大間違いです！
かえでも いろいろ
思うところがあるんです
何を思ったら そうなるんだ？
（かえで）
お兄ちゃん 笑わないですか？
笑わない
どうです？
押し入れのにおいがするな
（かえで）それだけですか？
ん～ なんか 中学生っぽい？
か… かえでは
正真正銘の中学生なんですよ！
かえでも そろそろだと思うんです
そろそろ頑張ろうと思うんです！
ん？
ほどほどに頑張れよ
最近 お兄ちゃんが
次から次へと
新しい女の人を連れてくるので
かえでが そろそろ
ちゃんとしなきゃ
いけないと思うんです
ただいま～
（かえで）
おかえりなさい のどかさん
制服？
いい！　かわいい！
ホントですか？
うん！
あっ これ お土産
ありがとうございます
エヘヘヘヘッ
あっ！
ちょっといいプリンです
（麻衣）そうだ
あと これ 月末のライブのチケット
のどかにも 渡しておいて
自分で渡せばいいのに
咲太の分もあるから
一緒に見に来て
あと のどかのお母さんにも
送ってあるから
（監督）よ～い スタート！
ハア～
あっ…
（監督）はい ＯＫ！
（拍手）
（監督）お疲れさま～！
（のどか）
ありがとうございました！
（スタッフ）お疲れ～！
（スタッフ）お疲れさまでした！
（咲太）無事に終わってよかったな
全然 無事じゃない
12テイクとか マジありえないから
あたし
お姉ちゃんみたいになんのは
やっぱり無理
毎日毎日
こんなプレッシャーの中で
生きていくとか
マジ考えられない　絶対無理
あ～あ どうしよう
そんなのは
実際に人気が出てから悩め
そういう話じゃないっつうの
（咲太）お前は どうなの？
麻衣さんみたいに なりたいのか？
よく分かんない
前は なりたかったんだと思う
（咲太）今は？
（バイブ音）
（のどか）あっ…
出て
ん？
はい
（麻衣）なんで 咲太が出るのよ？
まっ 咲太に用事あったから
いいんだけど
僕に？
さっき 咲太のお父さんから
電話があった
出なかったんだけど
留守電に切り替わって
あさっての夜 会えないかって
（咲太）分かりました
ありがとうございます
あと ＣＭ撮影なら
無事終わりましたよ
13回くらい撮ったけど
（のどか）12回！
そう のどかに
お疲れさまって伝えといて
それじゃ
（咲太）そういや これ
麻衣さんから預かってたんだった
月末のライブのチケット
あたし 子供のころ
オーディション会場で
初めて お姉ちゃんに
会ったときのこと 今も覚えてる
（麻衣）私も
妹が欲しいと思ってたの！
（のどか）わあ！
（のどか）すごく うれしかった
お姉ちゃん
めちゃくちゃかっこよかった
まっ 今も
麻衣さんは かっこいいけどな
でも 今思えば
お姉ちゃん 戸惑ってたんだと思う
なのに
お姉ちゃんは お姉ちゃんだった
あたし
お姉ちゃんみたいに なれないけど
アイドルは続ける
ライブは楽しいし
応援してくれるファンもいるし
（咲太）そっか
（のどか）うん
だから まず
あたしがメインの曲を
もらえるように頑張る
そうすれば お母さんも
分かってくれるかもしんないし
ねえ あんたは
親のこと どう思ってんの？
僕の家庭の事情 知ってるか？
うん お姉ちゃんから 大体聞いてる
妹さんが 思春期症候群になって
それを受け止めきれなくて
お母さんが入院して
お父さんが それに付き添って
まっ 大体そんな感じだ
結局 かえでのことは
全部 僕に任せて
今は 別々に暮らしてる状態
それで どう思ってるの？
親のこと
親だと思ってる
はあ？　何それ？
もっと いろいろあんでしょ
好きとか 嫌いとか
ムカつくとか ウザいとか
なら それ全部かな
恨んでない？
別に
（のどか）なんで？
多分 親だから
あっ…
（咲太）ん？　どうかしたか？
（のどか）お母さん
（のどかの母）
のどかは どこですか？
あの子は 今 大事な時期なんです
返してください！
すみません
お話が見えないのですが
（のどかの母）
あなたの家にいるんでしょ？
いえ いません
ウソおっしゃい！
ホントにいません
部屋に上がって
確認なさいますか？
いえ いいわ
のどかから連絡あったら
早く帰ってくるように
伝えてちょうだい
（咲太の父）久しぶり… だな
かな
母さんは？
良くなってきた
そっか よかった
（咲太）あ…
（咲太の父）か…
か… かえでは どうしてる？
この前 家に帰ったら
制服着てた
あっ…
外に出るのは まだ難しいけど
このままじゃ
いけないんだって気持ちは
かえでも持ってるんだと思う
そうか
あのさ
（咲太の父）なんだ？
親って どんな気分？
お前… まさか子供が…
（咲太）いや 違う
まだ そういうことはしてない
僕が聞いたのは
そういうことじゃなくて…
ハア～ そうか まだか
まっ 親の気持ちなんて
咲太が親になったら
知ればいいことだ
（咲太）僕も いつか なんのかねえ
（咲太の父）白状すると
咲太が産まれて
父さんも母さんも大騒ぎだった
何もかも 初めてで
不安だらけだった
一度 疲れて もうろうとした頭で
おむつを換えて
途中で寝てしまったこともあったよ
どうせなら もうちょいマシな
エピソードにしてくれ
（会場の音楽）
（咲太）スゲえな 人気あんじゃん
（のどか）今は これくらいの
ハコを埋めるのが精一杯
豊浜(とよはま)のお母さんも
この中にいるのか？
（のどか）多分 前の方にいる
ふ～ん
（観客の歓声）
（リズミカルな登場曲）
♪～
（観客）
ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
ハイ！　ハイ！　ハイ…
（リズミカルな登場曲）
（観客の歓声）
～♪
（拍手と歓声）
（咲太）お～
（卯月(うづき)）こんばんは～！
（５人）スイートバレットです！
豊浜は“どかちゃん”だっけ？
僕も やったほうがいいか？
（のどか）やんなくていい！
（卯月）えっ？
アイドル 汗かかない
（八重）いやいや すごいじゃん
（麻衣）づっきー ライブのあと
“いつも パンツまで汗で”って
言ってたじゃん
ア… アイドル
パンツ履かないから！
（蘭子）え～！
づっきーは ノーパン？
（観客）うお～！
（卯月）
えっ… いやいやいや 違いますよ
アイドルは 汗かかない！
（ほたる）じゃあ それは？
（卯月）これは… ほら…
なんか 汁が出たの！
これ以上 いじってると
アイドル的に致命的な発言が
飛び出しそう
（観客の笑い声）
（八重）
よ～し 次の曲！　“BABY！”
（観客）イエーイ！
（５人）♪ I wanna kiss you,
love me baby！！
♪ I wanna kiss you,
（観客）
ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！
ヘイ！　ヘイ！
（観客）ヘイ！　ヘイ！
（麻衣）はい！　はい！
（観客）
ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！　ヘイ！
（ほたる）♪ ねぇ　わたし朝から
♪ 思考回路が大渋滞です
♪ 前みたいに
気の抜けた顔なんてしないわ
（卯月）
♪ 偶然を装うための計算をして
♪ 君にかける言葉　必死に…
♪ 探してる
♪ 上手に話せる
♪ 自信なんて
♪ これっぽっちも無いくせにね
（５人）♪ 君に“Kiss you,
love me baby！！”
♪ 始まったばかりのストーリー
（のどか）お姉ちゃん すごい
（卯月）さて ここで
スイートバレット恒例⸺
次回シングル曲の
センターを発表！
（拍手と歓声）
（卯月）パチパチ パチパチ！
って 私が任されたっていうことは
もう私は なしってことじゃん
まさかの 自分発表もあるかもよ
づっきー
では いきますか
発表します
（ドラムロール）
（卯月）
次回のシングル曲のセンターは…
（卯月）どかちゃんだ～！
（麻衣）えっ？
（歓声）
（蘭子･卯月）おめでとう！
ありがとう！
づっきーや ほかのみんなに
負けないように頑張る！
（拍手と歓声）
（咲太）いや～ 楽しかった
アイドルに熱狂する人がいるのも
なんか分かる気がするな
これ 何待ち？
（のどか）あっ… あれ
イエーイ！
よかった… よかったわね
本当によかった！
頑張ったわね
（のどか）笑ってた お母さん
そりゃあ 笑うことだって
あるだろう
（のどか）ないよ
あたしの前では
あんな顔したことない
結局そうなんだ お姉ちゃんなんだ
やっぱり お母さんは
お姉ちゃんが よかったんだ
（のどか）帰りたくない
海 行きたい
ハア… 分かった 少しだけな
おい！
待てって！
放して！
あたしのことなんか
誰も必要としてないんだ！
豊浜！
お前 何してんだよ？
あたしは もういい！
（咲太）はあ？　いいわけあるか！
（のどか）放せ！　放せよ バカ！
（咲太）バカは どっちだ！
（のどか）
あんたには 関係ないじゃん！
だったら こんな卑怯(ひきょう)なやり方で
僕を試すな！
助けてもらう前提で
海になんて入るな バカ！
うるさい！
あんたは お姉ちゃんのことが
大事なだけでしょ
そうだよ！
豊浜に何かあったら
麻衣さんが悲しむ
そんなのウソだ！
ウソじゃない！
お前に何かあったら
麻衣さんは絶対に悲しむ
あたしのこと
嫌いって言ってたじゃん
そっちがウソなんだよ！
あっ…
じゃあ 証拠は？
分かった 見せてやるよ
（運転手）ダメだよ～
ここは 遊泳禁止なんだから
（のどか）何よ？　これ
開ければ分かる
ウザい
あっ…
これ… あたしが書いた手紙…
なんで？
訳分かんない
なんで… なんで？
（咲太）そんなの
うれしかったからに
決まってるだろ
お前の手紙を
全部大事に取ってあったんだ
これで お前のこと嫌いだなんて
あるわけないだろ
だって あたしは…
本当の妹じゃない
なんだ そりゃ？
これを書いたころは
お姉ちゃんとは
お母さんが違うとか
そういうことの意味が
分かってなくて…
だから 分かるようになってからは
ずっと不安だった
お姉ちゃんは
迷惑だったんじゃないかって思うと
もう 手紙なんて
書けなかったんだよ！
って 言ってますけど
麻衣さんは どう思ってました？
（のどか）えっ？
勝手に人の宝物を見ないの
なんで？
お姉ちゃん…
あのころは 忙しくて
目が回りそうだったことだけ
覚えてる
家に帰っても寝るだけで
自分で出演した番組を
見る暇もなかった
大勢の人から
褒められたりもしたけど
“この人 誰だろう？”って
そんなことばっかり考えてた
でも のどかだけは違ったの
妹だって紹介されたときは
正直 戸惑ったけど
“お姉ちゃん かっこよかった”
“お姉ちゃん すごい”って
いつも手紙をくれて
その度に勇気をもらえた
のどかが喜んでくれるなら
また頑張ろうって思えた
おかげで 私は仕事が好きになった
だから のどか
ありがとね
あっ…
妹になってくれて ありがとう
お姉ちゃん…
ずるい！
ずるいよ お姉ちゃん！
今更 そんなこと
言っても もう遅い！
あたしだって
頑張ろうと思ってたのに
なんで あたしより先に
センター曲 もらっちゃうの？
なんで お姉ちゃんが
お母さんに褒められてんの？
だって 練習したもの
毎日 コツコツ練習したの
そういうとこだよ！
やらなきゃいけないことを
つらくても ちゃんとこなして
できないほうが悪いっていう⸺
そういう かっこいいところが
大嫌い！
うっ！
イッテ～！　どうして僕？
ごめん
なんか甘っちょろいこと
言ってたから
つい カッとなって
だったら
ひっぱたく相手が違うよね？
明日
ファッション雑誌の撮影でしょ？
痕が残ったら どうするのよ？
（のどか）そういうとこもだよ
プロ意識が高すぎて
あたしなんて
どうしようもないじゃん！
どうしようも… ないじゃん…
のどか
ライブが終わったあと
ハイタッチの列に
お母さん いたでしょ
この手を握ってきた
のどかのお母さんの手 震えてた
ずっと不安だったんだと思う
不安？
お母さんの期待にばかり
応えようとしてくれる⸺
のどかを見て
のどか自身は
本当に幸せなのか ずっと…
でも そんなの あたし知らない
何も聞いてない
そりゃあ 子育てが不安だなんて
親が 子供に言えるわけないだろ
だって あたし…
あたしは…
いっつも お母さんが怒ってるから
喜んでほしかったんだよ
お姉ちゃんのことばっかり
言うから
あたしだって
褒めてほしかったんだよ
お母さんに 笑ってほしかったの！
あっ…
（麻衣）だから
これからは のどかの選んだことで
喜ばせてあげなさい
お母さんに
言われたことじゃなくってね
うん… うん…
うわあ～ん！
ごめん… ごめんなさい
お母さ～ん！
（のどか）ねえ お姉ちゃん
（麻衣）何？
あたし お姉ちゃんみたいに
ならなくて いいんだよね？
のどかが なりたいなら
なってもいいけど
（のどか）なりたくない
フフッ…
あっ…
（のどか）あっ… あれ？
（麻衣）えっ… 何？
戻ったの？
そう… かな？
戻った～！
戻ってるよ お姉ちゃん！
のどか！　よかった！
ハア…
これで 麻衣さんと
イチャイチャできる
（のどか）お姉ちゃ～ん！
（麻衣）もう 泣かないの
（咲太）結局
どういうことだったんだろうな？
（理央(りお)）そもそも 中身が
入れ替わったわけじゃないでしょ
（咲太）まっ そうだな
入れ替わってたのは
見た目ってことか
（理央）
“お姉ちゃんのようになりたい”
“ならなきゃいけない”って
妹さんの意識が
自らの姿を 桜島(さくらじま)麻衣に
変えたってことだろうね
“だろうね”って
どういう理屈だよ？
（理央）原理としては
量子テレポーテーションの一種と
捉えるのが妥当かな
（咲太）ゴリラって
賢いんだな
（理央）つまり
妹さんは 桜島先輩の
肉体の設計図だけを
自分のものにして
自ら観測することで
先輩の姿を
得たんじゃないかと
私は思ってる
（咲太）じゃあ
なんで麻衣さんの姿まで
豊浜に？
（理央）桜島先輩にも
妹さんを羨ましいと
思う気持ちが
少なからずあったって
考えたら
いいんじゃない？
♪～
～♪
うん
（玄関チャイム）
（麻衣）鍵 開いてるから 入って
お邪魔しま～す
えっ… なんで 豊浜がいる？
あたしも ここに住むことにしたの
（咲太）お母さんと
仲直りしたんじゃないのか？
また すぐケンカしたの
だって “あれやれ これやれ”って
ウザかったんだもん
“だもん”じゃねえよ！
いいんですか？　麻衣さん
（麻衣）あっ
ごめん 事務所から電話
はい お疲れさまです
お姉ちゃんに相談したら
“だったら しばらく
うちに住む？”って
言ってくれたから
それと あと… ありがと
ん？
お姉ちゃんが
ちゃんと言えって言うから
いろいろ迷惑をかけたし
助けてくれたし…
気にすんな
僕は ただ１日も早く
麻衣さんと
イチャイチャしたかっただけだ
（のどか）フフッ
なんか ちょっとだけ
分かった気がする
（咲太）はあ？
なんで お姉ちゃんが
咲太を選んだのか
（麻衣）本当に申し訳ありません
はい ご迷惑をおかけします
はい
どうかしたんですか？
ちょっと
面倒なことになったみたい
（南条(なんじょう)）さすが咲太君 ブタ野郎ね