（咲太(さくた)）花楓(かえで) そろそろ起きろ
朝ご飯が出来るぞ
（花楓）だ… 誰ですか？
（咲太）は？
（花楓）えっ… ここ どこですか？
私 えっ…
なんですか？　これ
花楓？
♪～
～♪
（医師）
花楓さんの症状は
解離性(かいりせい)障害の一種だと
思われます
（咲太の母）
解離性… 障害？
（医師）自分が自分であるという
感覚や意識が
失われてしまう病気です
今回の花楓さんのケースのように
記憶の欠落や喪失といった形で
症状が現れる患者さんもいます
今の花楓さんには 今日までの
ご両親や お兄さんと過ごした
記憶がありません
（咲太の父）どうして そんな…
（医師）
原因としては極度のストレスや
心的外傷が考えられます
（麻衣(まい)）かえでちゃん 確か
ＳＮＳのコミュニティーに
悪口を書かれたのが原因で
思春期症候群になったのよね？
（咲太）そうです
それで かえでは苦しんで
つらくて つらくて
押し潰されそうな状態から
抜け出すために
記憶の一部を
自ら切り離したんです
壊れそうになった自分を守るために
（麻衣）それが“解離”
（咲太）
記憶をなくしてしまった花楓に
どう接したらいいのか
最初は戸惑ってばかりでした
（咲太）花楓　本 持ってきたぞ
新刊が出るのを
楽しみにしてたやつ
ほら
（花楓）
あ… ありがとうございます
えっと… 花楓さんは
この本が好きなんですか？
あ…
（咲太）話し方が違う
箸を持つ手が違う
ご飯とおかずの食べる順番が違う
パジャマのボタンを上から留める
歩き方が違う　花楓とは違う…
違う　違う
何もかもが違う
（咲太）ただいま～
（花楓）おかえりなさい
（咲太）ああ…
（咲太）あっ
母さん！　花楓が…
また花楓の体にアザが！
（母）ああ そう
大丈夫よ 花楓
大丈夫だからね
（咲太）母さんは
花楓の身に起きたことを
受け止めることができず
心の病気になってしまった
そして 僕も…
うっ！
ハッ！
あっ…
（咲太）運ばれた病院でも
僕の話は
誰にも信じてもらえなかった
いくら説明しても
ただの思い込み 心の問題
自傷行為としか見てくれない
僕は何もできなかった
花楓に何もしてやれなかった
何もかも嫌になった僕は
あるとき 病院を抜け出しました
そこで 彼女に出会ったんです
（翔子(しょうこ)）知ってますか？
人の目の高さから見える
水平線までの距離は
約４キロメートルなんですよ
翔子さんは僕の話を黙って聞いて
全部信じてくれたんです
それから僕は 度々
病院を抜け出すようになりました
七里ヶ浜(しちりがはま)の海には
いつも 翔子さんがいた
（翔子）また妹さんのこと
考えてたんですか？
（咲太）
翔子さんのことを考えてました
（翔子）
なるほど　エッチなことですね？
（咲太）違いますよ
どうして 翔子さんは
信じてくれるのかと思って
（翔子）ん？
花楓の傷とか アザとか
思春期症候群のこととか
いくら話しても
誰も まともに聞いてくれない
誰も僕の見たことを
信じようとしてくれない
見える世界は 人の数だけ
存在しているんですよ きっと
私が見ている水平線よりも
咲太君が見ている水平線のほうが
遠いように
この海風もそうです
気持ちいいって思う人もいれば
肌や髪がベトつくから好きじゃない
っていう人もいるんです
こうして出会えたのも
何かの縁ですから
人生の先輩から
すてきなアドバイスをしてあげます
普通 自分で“すてき”って
言います？
私の人生にも 決して
大きな夢や希望はありませんでした
それでも 私は自分の人生に
意味を見つけられました
私はね 咲太君
人生って 優しくなるために
あるんだと思っています
優しく… なるため？
昨日の私よりも
今日の私が ちょっとだけ
優しい人間であればいいなと
思いながら生きています
（咲太）あのさ 翔子さん
（翔子）なんですか？
（咲太）僕も 翔子さんのように
生きてもいいかな
当たり前じゃないですか
人に理解されない苦しみを知った
咲太君なら
きっと誰よりも優しくなれます
絶対に
誰かの支えになってあげられます
（咲太）僕が知らない価値観だった
退院した その日
僕は１冊のノートとペンを
買って帰った
（花楓）これは？
昨日 先生が言ってたんだ
なんでもいいから
その日あったこと 思ったことを
自分の言葉で
書いてみるといいって
はい…
まずは 名前だな
（花楓）分かりました
（咲太）あっ 待った
（花楓）はい？
名前なんだけどさ…
大丈夫ですよ
きちんと書けます
お花の“花”に 楓(かえで)の木の“楓”で
“花楓”ですよね？
（咲太）
平仮名で“かえで”にしよう
平仮名？
今ここにいるのは
今の かえでだから
あっ…
今まで ごめんな
うっ うう…
お兄ちゃんだけです
“かえで”のことを
分かっているのは
（かえでの泣き声）
（父）かえでのこと 頼むぞ
（咲太）父さんも 母さんのこと…
（父）ああ
かえで
ゆっくりでいいんだぞ
無理はしなくていい
父さんも母さんも待ってるから
（かえで）
かえでは みんなの目が怖いです
（咲太）ん？
みんな 花楓さんを見てるんです
（咲太）もちろん 僕だって
花楓の記憶が戻ってほしい
花楓に戻ってきてほしい
でも その場合
今のかえでは どうなるんだろう
これが かえでの話の全部です
今まで黙ってて ごめん
（麻衣）いいわよ
かえでちゃんのためでしょ？
（咲太）そうなんですけどね
なんか みんなと 少しずつ
仲良くなっていくかえでを見てると
言いだせなかったんです
このままでいいって気がして
分かってる 別に怒ってないから
でも…
もう少し早く言ってほしかった
（咲太）怒ってるじゃないですか
（咲太）おはよう かえで
（かえで）お…
おはようございます お兄ちゃん
かえでは もうダメかもしれません
全身が痛いんです　イタタ…
（咲太）昨日 いっぱい遊んだから
筋肉痛だろ
熱はないな
ハッ…
（咲太）金沢ロケ？
また 麻衣さんに会えなくなるのか
（麻衣）あさってまでは
都内のスタジオで撮影だから
家には帰ってくるわよ
何かあったら連絡して
何もなくても電話します
今のは“かえでちゃんに”って意味
（ドアが閉まる音）
（咲太）ただいま～
ん？
かえで ただいま
（かえで）おっ おわっ！
何してんだ？
（かえで）イタタタ…
おとなしく寝てろって
昨日は せっかく海まで行けたので
かえでは このいい流れを
筋肉痛に邪魔されたくないんです
かえでは
今日も外に出たいと思います
（咲太）マジか？
（かえで）マジです
しかも 制服デビューか
制服デビューです
プリン 買ってきたぞ
わ～い！　うっ… イタタタ
は… 話をそらさないでください
（咲太）大丈夫だよ
焦らなくても外は逃げないって
（かえで）かえでは大丈夫ですか？
（咲太）大丈夫だ
（かえで）
でも 昨日 海で会った女の子を
かえでは知りません
花楓さんの知り合いなんですよね？
（咲太）かえでが知りたければ
どういう子か教える
かえでは
花楓さんを知ってる人が苦手です
苦手ですけど…
知らないのも怖いです
あの子は鹿野琴美(かのことみ)さん
幼稚園に通う前からの知り合い
前は同じマンションの上の階に
住んでたんだ
花楓とは ちっちゃいころから
よく一緒に遊んでた
昨日は これを読み返そうと思って
海に来たらしい
花楓に借りてた本だそうだ
（かえで）あ… なんでしょう
見てもいいですか？
ああ
こみちゃん…
かえで 今…
かえで！　かえで！
（医師）正直なところ
かえでさんの意識が戻るまで
はっきりしたことは言えません
ですが 目が覚めたときには
記憶に なんらかの変化が
生じる可能性があります
それは どういう…
（寝息）
（咲太）まっ かえでは
お姫様って柄でもないけどな
（かえで）ん…
（咲太）あっ
（咲太）かえで？
（かえで）ん… お兄ちゃん？
ここは？
（咲太）
倒れて 救急車で運ばれたんだよ
あっ… お兄ちゃんが
かえでを着替えさせたんですか？
（咲太）違うから安心しろ
看護師さんと麻衣さん
豊浜(とよはま)にも手伝ってもらった
そこは お兄ちゃんでもいいんです
かえで… なんだよな？
かえでは かえでですよ？
（電話:咲太）
かえでの意識が戻りました
検査結果も異常はないようで
今日にも退院できるみたいです
（麻衣）よかった
（咲太）ただ…
今回 倒れたのは
花楓の記憶が戻る
兆候かもしれないそうです
もし 昔の花楓の記憶が戻った場合
今度は 今のかえでの記憶が
消えてしまう可能性があるって
（麻衣）そんな…
（かえで）
お父さん 来てたんですか？
（咲太）ああ
かえでのこと 心配してた
なあ かえで
今 一番 何がしたい？
プリンが食べたいです
退院祝い的なやつだ
もっと大きなことでいいんだぞ
大きなプリンが食べたいです
まあ それは食べるとして
例えば パンダを見に行くとか
そういう感じの
パンダは２番です
１番は？
１番は…
学校に行きたいです
あ…
（咲太）かえでが
学校に行きたいって
言ってる
（父）そうか
僕は その願いをかなえてあげたい
分かった
中学校には 明日のうちに
事情を話しておく
（父）咲太…
（咲太）ん？
きちんとメシを食ってるか？
（咲太）食べてるよ
（父）そうか
（咲太）うん
（父）あとな
落ち着いてからでいいんだが
何？
お前が おつきあいしている
彼女のことを紹介しなさい
あ～ えっと… 落ち着いたらで…
（咲太）金沢ロケ
２週間の
予定でしたっけ？
うん　私に会えなくて
さみしいと思うけど
ちゃんと毎晩 電話してあげるから
毎晩 電話の前で待機しています
（麻衣）
真面目に勉強でもしてなさい
（のどか）
咲太はさ 怖くないわけ？
（咲太）ん？
かえでちゃんのこと 考えると
んなもん 怖いに決まってるだろ
今も ちびりそう
真面目に聞いてんの
でも 妹の前で
兄が漏らすわけにはいかないだろ
小も大も 弱音も
あ…
（咲太）僕は お兄ちゃんだからな
どうにかできることなら
なんとかしたいけどな
どうにもできないんだよ
（のどか）ごめん…
あ～ もう！　あたし バカだ！
どうにもできないから
お姉ちゃん 何も言わなかったのに
ホントに ごめん
（玄関チャイム）
（友部(ともべ)）
スクールカウンセラーの友部です
（友部）最初は 通学路を少しだけ
歩いてみるところからでも
いいんです
学校も いきなり教室じゃなくて
保健室からでも
ほ… 保健室でも
学校に行けたことになりますか？
ええ それはもちろん
でも みんなとは違いますよ？
そうですね
だけど 同じように見えて
実は みんな違っているんですよ
例えば
背の高い子や低い子もいますよね
走るのが得意な子もいれば
苦手な子もいます
人には
それぞれのペースがあるんです
だから かえでさんが
一生懸命やった結果なら
それが“学校に行けた”
ということでいいんです
じゃ… じゃあ 保健室でも
丸をつけていいと思いますか？
（友部）丸？
（かえで）こ… これです
いいと思います
で… では かえでは
絶対に学校へ行きたいと思います
（深呼吸）
（女子たちの笑い声）
（かえで）ハッ！
（女子Ａ）ウソ～
（咲太）おっ…
（女子Ｂ）ホントだって～
そしたら あの子
なんて言ったと思う？
（女子Ａ）え～ 何？
別に かえでのことを
笑ってるわけじゃないって
本当ですか？
そんな簡単に 笑いを取れると
思ったら大間違いだ
わ… 笑いの道は険しいんですね
（咲太）今日は十分頑張ったし
帰ってプリンでも食べるか…
かえでは今日こそ
学校まで行く覚悟です
頑張ります
そんなに焦らなくてもいいんだぞ
か… かえでは焦ってませんよ
友部さんも ゆっくりでいいって
言ってたろ？
かえで？
（かえで）それじゃダメなんです
ダメって？
あっ…
かえで 今日は
練習 お休みにしような
かえで！
（かえで）ハア ハア ハア…
（咲太）かえで！
無理しなくていいんだって
（かえで）しないとダメなんです！
かえでには ゆっくりしてる時間が
ないんですよ！
（咲太）あっ…
あいつ… 知ってたのかよ
（女子たちの笑い声）
（女子）何それ ウケるんだけど
（女子）ヤバすぎ～
（かえで）うっ…
なんで… なんで…
かえで
どうして ダメなんですか？
なんで かえでは
学校に行きたいのに
動いてくれないんですか！
（咲太）かえで…
（かえで）かえでは帰りません！
（かえで）帰りません…
学校に行けるようになるまで
練習します
練習します…
（かえでの泣き声）
分かった
僕が かえでを
学校に行けるようにしてやる
（かえで）えっ 本当ですか？
（咲太）本当だ
だけど 練習の再開は
ちょっと休憩してからだ
休憩ですか？
ああ 取って置きの場所でな
人が いっぱいいます
この程度で ひるんでたら
学校には行けないぞ
は… はい 頑張ります
お… お兄ちゃん
取って置きの場所 まだですか？
心配するな すぐ着く
（かえで）
お兄ちゃん まだですか？
（咲太）もうすぐだ
ほら 着いたぞ
あっ…
動物園！
動物園ですよ お兄ちゃん！
（咲太）だから
取って置きの場所だって言ったろ？
（係員）
どうぞ ごゆっくり
（かえで）洗ってない なすのの
においがします
（咲太）するな　獣くさいな
（かえで）あっ パンダ！
お兄ちゃん パンダですよ！
（かえで）パンダがいるんですよ！
（咲太）おっ おお…
パンダです
パンダが歩いてます！
（咲太）歩いてるな～
（かえで）
あっちのパンダは食べてます！
（咲太）食べてるな
パンダ 大きいです
さすが ジャイアントだな
わっ こっち見ましたよ！
あ… パンダ また食べ始めました
（咲太）笹(ささ)は栄養がないから
一日の大半を食事に使わないと
パンダは生きていけないんだって
前にテレビでやってたな
（かえで）パンダも大変ですね
（咲太）
みんな 頑張って生きてるんだな
（かえで）
お兄ちゃん レッサーパンダです
レッサーだな
小さいです
レッサーだしな
（かえで）でも かわいいです
（かえで）
かえでは やっぱりパンダ派です
パンダとお別れは さみしいです
また 来ればいいんだよ
でも かえでは…
（咲太）
これ 年間パスポート かえでの分
あ…
これがあれば 毎日だって
パンダに会えるぞ
す… すごいです！
お兄ちゃんは
やっぱりお兄ちゃんです！
かえでは また ここに来ても
いいんですね？
そんなの 当たり前だろ
せっかく年間パス買ったんだし
何度も来ないと
もったいないからな
何度も来て かえでは
元を取りたいと思います
（かえで）あっ
（かえで）
かえでにも買い物ができました！
持とうか？
かえでの買ったプリンなので
かえでが持ちます
（かえで）ん？　お兄ちゃん
おうちは あっちですよね？
（咲太）こっちに近道があるんだよ
（かえで）
近道なんて知りませんでした
（咲太）かえでは まだ
この辺りの素人だからな
お兄ちゃんは上級者なんですか？
もはや プロと言っていい
すごいです
ん？
えっ お兄ちゃん ここ…
が… 学校ですよ！
（咲太）もう夜だから静かにな
よっと…
（かえで）
ダ… ダメですよ お兄ちゃん
（咲太）ほれ
（かえで）でも…
ちょっと のぞくだけだって
ちょ… ちょっとだけですよ？
かえでの初登校だな
（咲太）あっ ここ３年１組だ
ここが かえでの教室なんですか？
（かえで）お兄ちゃん
（咲太）ん？
今度は お昼の学校に来たいです
夜の学校を制覇したかえでなら
余裕だろ
（かえで）今日で ノートに書いた
目標の全部に丸がつけられます
（咲太）ああ もう そんなか
（かえで）パンダとプリンと学校で
コンプリートです
（咲太）じゃあ お祝いしないとな
（かえで）はい！
あ… でも
学校は まだ三角にしておきます
（咲太）丸でもいいんじゃないか？
（かえで）それは
お昼の学校に行ってからです
（咲太）そっか
なんだか できる気がしてきました
かえで 明日はお昼の学校に
行けるような気がします
そうだな
明日が楽しみです
明日が待ち遠しいです！
かえで 朝だぞ
まだ寝てるのか？
ん… う～ん…
おはよ～ お兄ちゃん…
あれ？　お兄ちゃんだよね？
（咲太）ああ…
うっ 足がパンパン
（咲太）
昨日 動物園で はしゃいだからな
動物園？　行ってないよ
お兄ちゃん どうしたの？
かえで お前…
あれ？　私の部屋 こんなだっけ？
（咲太）お前…
ん？
花楓… なのか？
（花楓）当たり前だよ
もう お兄ちゃん 何言ってんの？
♪～
～♪
（花楓）
さすがお兄ちゃん ブタ野郎だよ