（ミシェル）構え　突け
（生徒たち）えいっ
（掛け声）
（あくび）
（才人(さいと)）ん？
（ミシェル）あ… やめ！
（モンモランシー）ん？
（アニエス）
今日は諸君の要望どおり―
実践における魔法の使い方を
学んでもらう
（アニエス）
そのため王立魔法研究所(アカデミー)から―
特別講師を招いた
あっ あれ…
（エレオノール）フッ…
（ルイズ）お姉様!?
（エレオノール）エレオノール･
ド･ラ･ヴァリエールです
ほんのわずかな間だとは
思いますが―
皆さん一緒に
楽しく お勉強しましょう
ねっ？
えっ!?
（ジュリオ）
君のお姉さん？　優しそうな人だね
ん… どこが
♪～
～♪
だから！
恐れ多くも
アンリエッタ女王陛下が―
魔法アカデミーに手を回し
私をここへ送り込んだのよ
姫様が？
ヴァリエール公爵の一家が―
出来の悪い末っ子を
家に閉じ込めようとしたって―
誰かが姫様に
ご注進したらしいのよね
誰かしら？
そんな余計なこと言ったのは
（才人のため息）
誰かしら？
そんな余計なこと言ったのは
ねえ　誰かしら？
（ルイズ）うう…
あ… あたひじゃ ありまへん
うう…
はあ？
（ルイズ）うっ…
姫様じきじきに―
“ルイズに協力してください”って
頼まれたわ
（ルイズ）あ…
じきじきによ　あなた
姫様の密命で何かやってるそうね？
一体 何なの？
ろくに魔法も使えないくせに
ん… それは…
（エレオノール）いいわ
どうせ大したことじゃないんでしょ
（ルイズ）ん…
（エレオノール）とにかく
いい機会だから 私はここで
あなたの行動を監視します
ええっ!?
おかしな虫がつかないように… ね
ん？　えっ!?　アハハ…
（犬の鳴き声）
（才人）ん？
ん？　あら この子は…
（カトレア）ルイズ
（才人）あ…
あっ ちい姉様！
ちい姉様も学院に？
ええ
エレオノール姉様のお手伝いで
体が弱いんだから
うちにいればいいのに―
どうしてもルイズのそばに
いたいって言うもんだから
わっ… うれしい！
ちい姉様がいてくれれば心強いわ
うぐっ…
（カトレア）あ…
お姉様たちがいてくれればでしょ？
お姉様たちが…
（ルイズ）うう…
うう… そうでした
ウフッ…
（才人）しっかし まあ―
公爵の娘ってのは
ホントにこんなの はいてるのかね
（シエスタ）あっ！
（才人）ん？
（シエスタ）あら 才人さん
あっ シエスタ！
あ… あっ いやあ これは…
ル… ルイズの姉さんに
荷物を整理しろって言われて…
フッ…
私 下着泥棒かと思いました
そんなあ…
（シエスタ）フフッ…
（才人）あ…
こういうことは私に任せてください
（才人）ああ でも…
まあ すてき
（才人）えっ…
私も一度でいいから
こういう下着つけてみたいなあ
でも私には似合いませんよね？
えっ？　そ… そんなことないよ
うう…
シエスタならきっと似合うよ
（シエスタ）じゃあ
ちょっと はいてみていいですか？
うんうん　どうぞ どうぞ
えっ？
（シエスタ）私だって
こういうのをつければ―
ミス･ヴァリエールに
負けないと思うんです
…って ここで着替える!?
才人　一体いつまで…
あっ！
ル… ルイズ！
ち ち 違うんだ
シエスタは
ただ服の整理を手伝ってくれて…
はい　私は ただ才人さんに
喜んでもらおうとしただけです
へっ？
（才人）な… 何を言ってるのかな
（シエスタ）
才人さん ごまかす必要ないですわ
（ルイズ）
ぐっ… ゆ… 許せない
誓ったのに… キスまでしたのに…
なあ 待て　誤解だよ
うるさい！
（才人）ひいっ！
この… ウソつき犬ー！
（爆発音）
（ルイズ）ん？
な… 何だ？
学院長室のほうでしょうか？
（才人）えっ？
よし　行ってみよう
あっ… こら！　待ちなさい！
あ…
ちょっと待ちなさいよ
（生徒たちのざわめき）
ん？
（才人）コルベール先生
何があったんですか？
（コルベール）あ… いや
私も今 来たばかりでね
学院長室に
賊が入ったらしいんだが…
（オスマン）諸君 何でもない
ちょっとした事故じゃ
全員 自分の部屋へ戻れ
（コルベール）
ですがオールド･オスマン…
聞こえなかったのか？
私は“戻れ”と言った
（コルベール）あ…
事故の調査は銃士隊が行う
全員 解散しろ
（ため息）
（ルイズ）才人 来なさい
（才人）ん？
さっきのこと
しっかり説明してもらうから
えっ？　あっ ああ…
待て 才人　話がある
（ルイズ）ん？
（才人）はい？
（アニエス）任務に関わることで
才人の力を借りたい
悪いが
あなたは部屋で待機してくれ
ん… でも…
フッ　ルイズは部屋で待機してくれ
（ルイズ）ぐっ… 何よ！
（才人）あたっ！
（蹴る音）
（ルイズ）ぐっ… 何よ！
（才人）あたっ！
（オスマン）賊はわしの留守を狙い
この金庫を破壊した
しかし わしの使い魔が―
一部始終を見ており
知らせてきたのじゃ
のう　モートソグニル
（モートソグニルの鳴き声）
（オスマン）誰じゃ!?
（女性）あっ チッ…
（オスマン）おっ おっと… お？
おほっ！　デカい
じゃが そりゃっ！
（女性）あっ
（女性）ああっ　うっ… くっ…
（爆発音）
んー…
実に身軽なやつでな
あっという間に逃げられてしまった
（才人）
金庫の中には何があったんです？
（オスマン）
風のルビーと水のルビーじゃ
（才人）えっ!?
（オスマン）
先日アンリエッタ女王陛下から
預かっての
思い出のある大事な品だが―
手元に置いておくのは
つらいと言うのでな
幸い盗まれたのは
イミテーションのほうじゃが
（才人）あ…
（ミシェル）イミテーション!?
（オスマン）本物は ここにはない
ロマリアの友人に預けてある
女王陛下の大事な物を
外国人に預けて大丈夫なのですか？
（オスマン）少なくとも王宮や
この学院に置いておくより―
安全らしいのでな
何者かが学院内から
脱出した痕跡はもちろん―
侵入した跡も まったくない
つまり賊は…
内部にいる
（才人）えっ？
（アニエス）そういうことだ
（才人）あ…
そこでチェザーレ殿と才人には
犯人捜しに協力してもらいたい
それはいいけど… ルイズは？
なんで部屋で待機なんだ？
犯人は土系統の魔法を使った
つまりメイジは
みーんな容疑者なのさ
ルイズもね
バカな！　ルイズは
そんなすごい魔法 使えないぞ
（アニエス）ミス･ヴァリエールを
疑っているわけではない　しかし…
学院に来たばかりの２人は別だ
あっ…
ヴァリエール公爵は
女王陛下の政策に反対しているとか
風のルビーと水のルビーを
証拠品として―
陛下とウェールズ皇太子の
スキャンダルを暴露し―
失脚させるのが目的かもしれない
そんな…
ホントにルイズの姉さんたちを
疑ってるのか？
容疑者はメイジ全員だ
特に土系統の魔法を使える者を
リストアップし 端から調べる
私とチェザーレ殿は
女子生徒たちに当たる
ミシェルと才人は教職員たちを頼む
でも調べるったって…
（オスマン）
この印鑑は わし以外には押せぬ
マジックアイテムじゃ
ひとたび押せば―
トライアングルクラスのメイジでも
消すことはできん
（アニエス）才人
（才人）ん？
（アニエス）
賊のここに刻印が残っている
それを捜せ
（才人）えっ…
なあ どうする？
いきなり胸を見せろって言うのか？
ん…
ヴァリエール姉妹は お前に任せる
私は他の教職員を当たる
えっ？　２人で協力するんじゃ…
お前と協力？　フッ…
そういうことは
もう少し剣の腕を上げてから言え
んっ…
お前がいては足手まといだ
私の邪魔をするな
（才人）かわいくねえ…
うーん… やっぱ こっそり行くか
お姉さん　こんばんは
眠ってます… よね？
おっ 意外とかわいいパジャマだな
では ちょっと失礼して…
（エレオノール）ん…
（才人）んっ…
ハア… 確か
胸の谷間に印鑑を押したって
ん… 見当たらねえ
つか そもそも
谷間なんかねえじゃん
平民　相変わらず大胆だな
（才人）
いっ… うほー！　ぐへっ…
いやあ　これは何でもないんです
ええと…
そう！　身体検査
ほら近頃 風邪もはやってるし…
言い残すことがあれば
今のうちに言っておけ
ひっ… ひひひ…
（ムチの音）
（才人）イヤだー！
カトレアも調べないとな
（鳴き声）
（才人）ん？
（才人）わあっ こら 静かに…
（鳴き声）
どなたですの？
（才人）おっ…
えっ ええと… あの…
才人
（才人）いっ…
ル… ルイズ!?　まだ起きてたの？
つ… 使い魔の帰りが―
あんまり遅いもんだから
捜していたら
よりにもよって ちい姉様の
部屋に忍び込もうとしてたなんて！
ご… 誤解だよ　俺はただ
こっそり入って胸を見ようと…
あっ いやあ　そうじゃなくて…
（才人）うっ ぐっ…
（ルイズ）ふっ！
（才人）ううっ うへっ！
ちい姉様 ごめんなさい
この犬は殺しておきます
ルイズ？
ちょっとでも
あんたを信じた自分に腹が立つわ
あんたは誰にだって
好きって言うんでしょ？
メイドにも犬にも
猫にもヤギにも！
（才人）誤解なんだって！
新しいムチを買っておいて
正解だったわ
ふんっ…
（才人）ひいっ！
（ルイズ）シャツを脱ぎなさい
で… でも…
（ルイズ）脱げ！
（才人）はい！
ぐっ…
（服を脱ぐ音）
あっ ちょ… ちょっと
どうしたの？　才人
体中 傷だらけじゃないの
ええ　ええと…
（ルイズ）まさか…
（才人）ギクッ
（ルイズ）エレオノールお姉様に…
いえいえ　いえいえ…
まさか そんな…
ううっ… そうなのね？
エレオノールお姉様の部屋にも
忍び込んで それで…
お… お前
もしかして魔法で心が読めるのか？
あのねえ
魔法なんか使わなくても―
あんたの考えてることなんて
見え見えなのよ
ちなみに今
私が考えていること―
分かる？
ええと…
“才人 許してあげる”？
ううん
“才人 もう寝ましょう”
“才人―”
“殺す”
うん
（泣き声）
（才人）だはあっ！　お助け！
（爆発音）
（ルイズ）ん？
何だ？
（せき込み）
（ルイズ）ちい姉様！
（カトレア）あっ… ルイズ
（生徒たちのざわめき）
大丈夫よ
（アニエス）ここを通せ
（カトレア）あっ…
（アニエス）ん？　失礼する
（ルイズ）あ…
ヤケドだな　大した傷ではない
治せる者はいるか？
はい
頼む
ミシェル やじ馬を片づけろ
はっ… はい
（アニエス）では賊は
いきなり襲ってきたのですか？
はい　動物たちが騒ぐから
“だあれ？”と聞いたら…
（アニエス）胸のヤケドは？
しょく台の一部を溶かし
銀の滴をぶつけてきたのです
（ルイズ）錬金　土系統の魔法ね
その魔法は
あなた自身も使えるのでしょうな
（カトレア）はい？　ええ
自作自演の疑いありですか？
はあ？　何よそれ…
学院長を襲った賊の胸には
印鑑の痕がある
我々は それを手がかりに
学院内の容疑者を調べていた
才人　彼女のことは？
いやあ その…
調べに来たんだけど―
ルイズに捕まっちゃって…
（ルイズ）えっ？
それで いずれ調べられると考えた
ミス･カトレアは―
襲撃の跡を偽装した
自分以外に
賊がいると思わせるために
更に傷を負わされたと称して
刻印を消すために
そういうこと… ですね？
（ルイズ）信じらんない
あなたたち ちい姉様が
学院長を襲ったなんて―
本気で考えてるの？
才人　まさか あんたまで…
いや　俺はアニエスの捜査に
協力してただけで…
じゃあ なんで私に黙ってたのよ？
あんた 私の使い魔でしょ
捜査だか何だか知らないけど―
私に隠れてコソコソやってたなんて
おかしいじゃない！
やっぱり
ちい姉様を疑ってたんでしょ？
そ… そんなこと…
ジュリオ
他の容疑者は調べたのか？
土系統の魔法が使える
女生徒たちなら全員 調べたよ
（才人）全員!?　どうやって…
僕かアニエスが頼むと
みんな喜んで胸を開いてくれたよ
（才人）んん～
（ジュリオ）詳しく聞きたいかい？
聞きたくない
とにかく ちい姉様が
そんなことするわけないわ
一体 何のために…
（ミシェル）隊長
（ミシェル）わらの中にこんな物が
（才人）それは…
風のルビーと水のルビー
そのイミテーションかと
（カトレア）あ…
（ルイズ）何の話？
ん…
隊長
うん　ミス･カトレア
容疑を認めますか？
いいえ
（ミシェル）証拠があるんだぞ
何かの間違いですわ
（ルイズ）そうよ 間違いよ
ルイズ　あなたは黙ってなさい
（ルイズ）
お姉様！　だって ちい姉様が…
（エレオノール）
溶けた しょく台の一部が冷えて
固まった物ね
カトレアか賊の髪だわ
カトレアの髪ではないわね
あ… どうして そう言い切れる？
（エレオノール）
ここにアカデミーの仲間が開発した
ポーションがあるわ
これで持ち主の元へ戻るはずよ
（才人）えっ
（ルイズ）あっ
はっ… ええい バカな！
つまらない魔法で
妹の罪を私に着せようというのか!?
隊長　この女もグルです
２人とも逮捕しましょう
うん　だが一方的に
罪を着せたと思われても困る
悪いが 副長―
胸元を開いて刻印がないことを
はっきり見せてやれ
あっ… そんな…
任務のためだ　命令する
ぐっ…
そのような
屈辱的な命令には従えません
ミシェル
実は オスマン学院長は―
賊が すぐそばにいる場合に備え
油断させるためにウソをついた
あ…
これはイミテーションではない
本物だ
えっ!?
（ジュリオ）フフフッ…
なんで そんなに驚く？
それは…
せっかく盗んだのに
偽物だと聞いたので―
ミス･カトレアに罪を着せるために
使ったのだろう
愚かなことをしたな
（ミシェル）隊長
私は賊ではありません　証拠を…
（アニエス）ん…
（ミシェル）お見せします！
あっ！
遅い！
（アニエス）んっ！
（才人･ミシェル）ふっ…
才人！
（才人）んんっ…
ええい　どけ！
（才人）んん…
（ミシェル）ぐっ…
（才人）だあっ！
（ミシェル･才人）
んっ！　んん…
（アニエス）
ミシェル　ムダなあがきだ
（ミシェル）隊長 あなたは
初めから私を疑っていたのか？
（才人）んん… んっ！
お前の仕事ぶりには感心していたさ
素性には謎が多かったが
同じ剣士として信頼していた
（才人）ぐっ… うう…
だが王宮で続いた事件と
今日の事件の犯人が同一人物なら
そいつは私のすぐそばに
いるはずだと気がついた
（才人）何だよ！
だったら教えてくれりゃ…
わあっ！
ぐっ…
フッ　お前は
真剣でないとダメなんだろ？
私の邪魔をするな
（才人）んんっ…
いつまでもダメってわけじゃ…
ないぜ！
ぐっ！　あっ…
（才人）うああっ！
やった！
（ミシェル）フッ
（ジュリオ）うっ！
（ミシェル）フフッ…
（ミシェル）ふっ！
（ジュリオ）あっ　ああ…
フンッ…
あっ！
（うなり声）
（ミシェル）くっ…
なっ!?　おのれ…
（銃声）
（ミシェル）ああっ ぐっ…
そこまでだ！
（ミシェル）ぐっ…
ハア… 一件落着ね
カトレア
ここでは眠れないでしょうから―
私の部屋にいらっしゃい
ありがとう　姉様
（エレオノール）
ルイズも早く寝なさい
子供が起きてる時間じゃないわよ
あ… 子供？
って もうお姉様ったら…
あ… フッ…
（机をたたく音）
（ミシェル）
裏切られたのは こっちだ！
10年前
法務院の参事官だった父は―
汚職事件の主犯とされ
貴族の地位を奪われた
父は 国に裏切られたと
自ら命を絶ち 母も後を追った
（アニエス）ん…
（ミシェル）たった１人残されて
帰る場所もなく―
私は国中をさまよった
生きるためなら何だってやったさ
（アニエス）分かる
（ミシェル）分かる？
私も生まれ育った村を焼かれ
たった１人 生き残った
えっ？
だからといって
女王陛下を逆恨みはせぬ！
女王が何をしてくれた？
アルビオンの力を借りてでも―
王政をたたき潰さない限り
この国は腐ったままだ！
違う！　憎むべきは
この国の権力を私物化し―
女王陛下を欺いているやつらだ！
（ミシェル）うっ…
（アニエス）言え
お前は誰の命令で動いていた!?
フッ… 父の古い友人だ
それ以上は言えぬ
友人？
ああ　彼だけは父の潔白を信じ
放浪していた私を助けてくれた
リッシュモン高等法院長か
あ…
10年前の事件だが―
確証はないが
本当の主犯格はリッシュモンだろう
（ミシェル）何だって!?
（アニエス）お前の父を
自殺に追い込んだのは―
リッシュモンだ
（ミシェル）
ウソだ　デタラメを言うな！
（アニエス）本当だ
私はやつに関することなら
何でも調べた　なぜなら―
リッシュモンは
私にとって敵(かたき)だからだ
えっ!?
（アニエス）んっ…
（才人のあくび）
もう朝になっちまう　早く寝ようぜ
（ルイズ）才人
大事なことを３つ忘れてない？
えっ？　３つ？
メイドとおかしなことをしてたこと
私に黙って
アニエスの調査に協力していたこと
エレオノールお姉様の寝室に
忍び込んだこと
ちい姉様の部屋にも
入りかけたこと
え… えっと…
それじゃ３つじゃなくて４つですが
エヘヘ…
（ルイズ）ううっ！
（才人）ひいっ！
だったら その分
余計にお仕置きしてやるわよ
おりゃああ！
（才人）ギャーッ！
（ムチの音）
おりゃああ！
（才人）ギャーッ！
ご勘弁を～！
♪～
～♪
（ルイズ）この犬！
姫様と２人っきりをいいことに―
キ… キスなんかしたら
即刻 打ち首よ！
（才人）
「ゼロの使い魔　双月(ふたつき)の騎士」
「女王の休日」
（ルイズ）次回も私に会いたいなら
おとなしく待ってなさい！