（アンリエッタ）開戦の詔書
（マザリーニ）
今日こそは ご署名を
閣僚全員の意見は
即時開戦で一致しております
同盟国 ゲルマニアの王室は
すでに開戦を決め―
陛下のご決断を待っております
（ポワチエ）陛下　アルビオンへの
出撃準備は整っております
どうかご下命を
（アンリエッタ）
マザリーニ枢機卿―
あなたは
そんなに戦争がしたいのですか？
いや それは…
平和を願う陛下のお気持ちは
よく分かっているつもりです
ならば…
しかしながら国民の大部分は―
アルビオンへの
軍事制裁を求めています
このまま開戦を遅らせれば
クーデターが起きるでしょう
クーデター？
最悪の場合 陛下は幽閉され
王室の権威は地に落ちてしまいます
たとえ そうなっても…
わたくしは戦争を
始めるのはイヤです！
陛下！
好戦的なやからが
政治と軍の主導権を握れば―
戦争は拡大するばかり
止める者はいなくなってしまいます
陛下が指揮を執ることで―
戦争を必要最低限のものに
抑えることができるのです
胸中 さぞ
お苦しいこととは思いますが―
ご決断を
（ため息）
（アンリエッタ）
マザリーニ枢機卿 ポワチエ将軍
（マザリーニたち）はっ！
我 アンリエッタは
トリステイン王国 国王として―
ここにアルビオンへの開戦を宣す
♪～
～♪
（男性）ハハッ やったぞ
（男性）
やったぞ 我が軍の大勝利だ！
（女性）トリステイン 万歳！
（男性）女王陛下 バンザーイ！
（ルイズ）
ほらほら　初戦は大勝利だって！
（才人(さいと)）何て書いてあるんだ？
（ルイズ）えっと…
“開戦から１週間”
“トリステイン ゲルマニア連合軍
約500隻の大艦隊は―”
“アルビオン上陸を前に
敵艦隊と遭遇”
“壊滅的打撃を与えた”
“我が方の被害は極めて軽微”
だって！
（才人）ふうん
（ルイズ）えっ？
何よ トリステインが勝ってるのよ
うれしくないの？
姫様は戦争反対じゃなかったのか？
そりゃ 反対だったわよ
でも相手は あのアルビオンだもの
やらないわけにはいかなかったのよ
たぶん 姫様は
苦渋の決断をされたんだわ
そんなもんかな？
（ルイズ）ん…
（才人）ああ！
（ルイズ）んっ？
ああ…
（ルイズ）うっ…
セーラー服 セーラー服だあ！
な… 何？
おじさん これは？
（店主）
おお お客さん お目が高いですな
こいつは水兵の服でさあ
なかなか生地が丈夫で…
（才人）買った！
そのセーラー服 買った！
ウフフッ これをルイズに…
いや ルイズが着てもイマイチか
何なの？　一体
（アニエス）私は
女王陛下の許可も得ているのだぞ！
（アニエス）
まったく 話にならん
（ジュリオ）アニエス
（アニエス）んっ
（ジュリオ）どうかしたのか？
それが…
（ジュリオ）ん？
極秘公文書館？
（アニエス）うん
この学院の地下に 極秘扱いの
公文書を保管する場所がある
私は そこの資料を閲覧する許可を
女王陛下から頂いた
（才人･ルイズ）あっ…
ところが オスマン学院長め
“鍵を解除せよ という命令は
受けていない”などと言って―
入り口を開けることを拒否した
姫様が許可したのに？
危険なんだそうだよ
1000年以上も
昔に作られた施設だから 謎が多い
防犯用の強力な魔法も
かけられているらしい
不用意に入ると命に関わるとか
（机をたたく音）
（アニエス）私は騎士だ！
危険など恐れぬ！
アニエス
そんなに見たい資料って何なんだ？
それは 私の敵(かたき)に関する物だ
（才人･ルイズ）敵!?
仲間が困っている以上
なんとかしたい
そう思って
君たちも呼んだってわけ
仲間ねえ
ウフッ 君と僕は
仲間というより親友かな
いっ！　ううっ…
ルイズ 君は
すごい魔法を使えるから―
どんな鍵でも開けられるだろ？
えっ そりゃ―
虚無の魔法で解除を使えば
もしかしたら…
でも よっぽど
精神力がたまってないと無理だし
あのな―
ルイズが使える魔法といったら
爆発くらいなもんだ
もうホント バカのひとつ覚え
あっちでドカーン
こっちでドカーン
鍵を開けるなんて
そんな複雑なことできるわけ…
んん！　どうせ…
どうせバカのひとつ覚えよ！
（才人）うっ！
んん！　どうせ…
どうせバカのひとつ覚えよ！
ええい！
（才人たち）あっ！
（爆発音）
（エレオノール）
鍵を開けろですって？
（才人たち）うんうん
（シエスタ）才人さんったら―
私にこんな服を着せて
どうするつもりかしら
フッ…
ウフッ
（シエスタ）
才人さん 喜んでくれるかな
（才人）どこへ連れてくんだ？
（シエスタ）あっ… ウフッ
才人さん？　なぜ女子トイレに…
ここが入り口になっている
（ルイズ）あっ…
（足音）
変なの
こんなとこに隠すくらいなら
焼いてしまえばいいのに
公文書である以上
捨てるわけにはいかないのよ
…といって
誰かの目に触れるのも困る
政府のやることは
1000年前から矛盾だらけね
ん…
ロックの魔法が
３つ組み合わせてあるわ
ひとつひとつは単純だけど―
組み合わせが分からないと
開かない仕掛けね
それで分かったのですか？
鍵となる戒めよ ほどけ
やったわ さすがお姉様！
（エレオノール）ウフッ
感謝します
ここからは私１人で行く
（才人）えっ
悪いがそれは断るよ
面白いのはここからでしょ
私も中が見たいから鍵を開けたのよ
かつて極秘に行われたという―
魔法実験の記録が
残っているかもしれないし
しかし 危険が…
危険があるなら
なおさら１人で行くべきじゃないわ
すまん
（ジュリオ）じゃあ 行こうか
（コルベール）どこへ行くんだね？
（アニエス）んっ
（才人）コルベール先生！
（アニエス）ん…
（コルベール）アニエス君
学院長は反対したはずだが
腰抜けどもの指図など受けぬ！
ア… アニエス君
君たち 待ちなさい！
敵だって？
（才人）ええ アニエスがそう…
我が軍が
アルビオンの港を制圧したら―
女王陛下も前線へ赴く
当然 私もお供することになる
その前に
この件を片づけておきたいのだ
姫様が前線に？
（アニエス）うん
“数万の兵に
命懸けの戦いを命じる以上―”
“自分だけ 安全な場所に
いるわけにはいかぬ”と
（才人）ん…
（ルイズ）姫様
…で アニエス君の敵とは
一体誰のことだね？
（アニエス）
待て 誰かつけてくる！
（才人たち）あっ
（足音）
（才人）あ…
（息遣い）
あっ！
あれは…
（息遣い）
才人さーん！
シエスタ!?
才人さんにもらった服
着てみたんです
ほら ウフフ　どうですか？
うほー ほほお！
あら 才人さんだけだと思ったら
皆さんご一緒に
（ルイズ）それって
才人が街で買ったやつよね？
しかもスカートは
私の制服じゃないの
あっ いや これは その…
才人さんの故郷では―
若い女の子は みんな
こういう服を着てるんですって
ほう　そういえば 君は
ずいぶん遠い国から来たそうだね？
そ… そうなんだ
あっ いや もうただ懐かしくてさ
フハハ
それで“きっとシエスタに
似合うよ”ってくれたんです
“ルイズじゃ 胸がないから
似合わねえし”って！
あっ…
そ… そうよね
わ… 私じゃ
む… む… 胸がないもんね
ぺ… ぺったんこだもんね
えぐれてるもんね
（才人）ううっ！
ミス･ヴァリエール
ここはまずい！
才人のバカー！
（爆発音）
（一同）うわあ！
（崩れ落ちる音）
ハア… あっ
才人さん!?　んん… うっ！
あ… ああ…
んんっ こら ちびルイズ！
（ルイズ）うう～
魔法を使うには
時と場所をわきまえる必要がある！
そんな初歩的なことも
習わないの？
散々 教えたはずなんだが…
うーん　土系統の魔法を
使いこなせるメイジがいないと―
どうにもならんな
つまり帰れなくなった
（才人･ルイズ）えっ！
（ルイズ）どうするの？
ここでわめいていても仕方がない
とにかく先へ行こう
フッ…　ウフフ…
アハ　ウハハ…
君の故郷では
若い女の子も戦争に行くのかい？
（才人）ひい！
君の故郷では
若い女の子も戦争に行くのかい？
はあ？
だって あれは軍服だろ？
まさか　俺の国では学校の制服だよ
男も女も戦争なんか行かねえし
うーん
私もいつか行ってみたいものだな
才人君の国へ
先生もセーラー服が
気に入ったんですか？
そういうことではなく
戦争がない国がうらやましいんでな
ないってわけじゃないけど…
私は 若者たちが
戦争の犠牲になるのが―
たまらなく つらいのだ
（アニエス）フンッ 今は戦時だぞ
“王国のために戦え”と教えるのが
お前たち教育者の役割だろ
バカな！
君は戦争の実態を知らないから
そんなことを言うんだ！
一度でも
戦場の悲惨さを目にしたら…
先生は戦場を
見たことがあるんですか？
んっ いや それは…
（アニエス）私はあるぞ
（才人たち）えっ？
（アニエス）私の生まれた村は
軍によって焼き払われた
戦争というより あれは虐殺だった
（コルベール）まさか…
（アニエス）20年前―
反乱を起こしたという口実で
新教徒狩りが行われた
実際には リッシュモンらが
でっち上げたことにすぎなかった
やつらは ありもしない反乱を
鎮圧し―
その功績で出世し
権力を握ったのだ
そのために 私の家族や友人たち…
（アニエス）
あっ…
罪もない人々が焼き殺された
んっ… はっ！
（アニエス）私だけは
誰かに連れ出されて助かったが…
つまり君の敵とは…
リッシュモンは
この手で殺してやったが―
実際に手を下したやつらは
まだどこかで生きているはずだ
そいつの正体を知りたい
（ルイズ）
その記録がここにあるのね
あら？　何だか明るいですよ
あそこか！
（風の音）
（シエスタ）ああっ！
（才人）き… 気をつけて
（ルイズ）うわっ！
（シエスタ）あっ…
（才人）
ああ 高校時代を思い出すな
（シエスタ）ううっ
（才人）
ああ 高校時代を思い出すな
…って 高校では
こんないい思いしたことないけど
（ルイズ）んん！
（アニエス）爆発は後にしろ
（ルイズ）ぐっ…
（アニエス）才人 しんがりを頼む
あっ ああ
いでで…
今は我慢してあげるけど
夜を楽しみにしてなさい！
あっ はい
アニエス君
（アニエス）何だ？
いや その―
君は敵の正体を知ったら
どうするつもりだね？
（アニエス）決まってるだろ
では 敵を討ち果たしたら
その後はどうする？
後は陛下のために戦い 死ぬ
それだけだ
ハア… せっかく生き残ったのに
大事な命を復讐(ふくしゅう)と戦争で
すり減らしてしまうのか
君はその…
恋をしたことがあるのかね？
何だと？
（コルベール）恋だよ　君は若い
戦いより大事なことがあるとは
思わないか？
バカバカしい
お前と議論している暇はない！
（ため息）
うわさですけど アニエス隊長って
女の子が好きらしいですよ
えっ やっぱり!?　うっ…
やっぱりって何だよ
（ルイズ）べ… 別に
（アニエス）んっ…
（才人）待った 何か書いてあるぞ
（エレオノール）
“資料の改変 破壊 持ち出し”
“及び この場所における
一切の魔法の使用を禁じる”
魔法を使っちゃいけないの？
ルイズはもともと使えないんだから
心配することないわ
んっ！
“規則を破りし者には
死の災厄が降りかかる”
まっ ただの脅し文句ね
（一同）あっ！
（ジュリオ）これはすごい
ロマリアの宗教図書館並みだ
（才人）つうか こんなに―
隠さなきゃならないもんが
あるのか？
アニエスの見たい資料って
どこにあるの？
20年前だ
この中では ごく最近の物だろう
んっ？　先生もしかして…
（コルベール）な… 何だね!?
アニエスが好きなんですか？
さっきも恋がどうとか言ってたし
なっ バカな
そんなことではないのだよ
（才人）えっ？
“ダングルテール事件”
これじゃないわね
（アニエス）それだ！
（ルイズ）はっ！　えっ？
んっ ハア…
（シエスタ）
うう… ああ～　あっ！
ああ…
（せき込み）
これ！　平民が分かりもしないのに
触るんじゃない！
す… すいません
まったく…
ウフッ
（シエスタ）あ… あの…
何だ？
（シエスタ）今 魔法を…
（エレオノール）ん？
（エレオノール･シエスタ）あっ！
（地響き）
な… 何だ!?
まずい
防犯用の魔法が動き出した！
もう お姉様ったら！
魔法を使うには―
時と場所を わきまえなきゃ
いけないんじゃないの？
いいから逃げましょう！
待て これだ！
“命令書
疫病まん延を防ぐため―”
“ダングルテール 一帯の人間を
焼却処分せよ”
疫病だと!?
（ジュリオ）潰されるぞ！
（コルベール）
アニエス君 逃げるんだ！
待て まだ隊長の名前が…
（地響き）
（コルベール）あっ！
（才人）あっ…
アニエス 早く！
（コルベール）さあ
あった！
“疫病対策のため特殊部隊を編成し
隊長には…”
あっ！
ない　名前の部分が破られている
なぜだ！
（コルベール）行くぞ
（アニエス）放せ！
名前を… 隊長の名前が
まだどこかに… あっ！
ああ！
（衝撃音）
あっ 橋が！
僕たちを帰さない気だ
（エレオノール）急ぎましょ
待って 才人たちが！
まずい
アニエス君 私の背中に
（アニエス）私のことはいい
私の言うとおりにしなさい！
（アニエス）あっ
才人君 手伝ってくれたまえ
（才人）はい
（コルベール）行くぞ
（才人たち）ハア ハア ハア…
（才人）先生 空飛ぶ魔法か何か
ないんですか？
浮くことはできるが
１人で精いっぱいだ
駆け抜けるしかない！
（才人たちの息遣い）
はっ！
（才人）わあ！
（シエスタたち）あっ！
（コルベール･才人）うおっ！
これじゃあ もう誰も
あそこには行けないわね
（エレオノール）さあね
次に誰かが来た時は―
何もかも元どおりに
なってるんじゃないかしら
コルベール
お前のおかげで助かったようだな
感謝する
（コルベール）えっ…
先生 俺 見直したっす
いざとなると勇気ありますね
な… なに
怖くて夢中だっただけだよ　ハハハ
さあ 学院へ帰ろう
（才人たち）はい
（ジュリオ）疫病対策？
（アニエス）うん
反乱といっても
実態は何もなかったからな
疫病対策と称して
虐殺を命じたようだ
（コルベール）
では その命令を実行した部隊は
真相を何も知らなかったわけだ
（アニエス）
だから許せとでも言うのか
いや そうは言わんが…
それにしても 隊長の名前が
破られていたなんて おかしな話ね
どんなに都合の悪い記録でも
残しておくため―
この場所があるんでしょ？
誰かが先を越したのかも
（アニエス）誰が!?
（ジュリオ）
さあ　その隊長さん自身かな？
あっ！
（シエスタ）そういえば…
（エレオノール）忘れてたわ
ちびルイズが道を塞いだこと
（ルイズ）だって…
才人君 特別に許す
シエスタとイチャイチャするんだ
はあ？
（シエスタ）なるほど
それは名案ですわ
（才人）確かに名案かも
何が名案よ
（才人）いっ!?
（シエスタ）あっ
この変態犬
ああ 待て ルイズ　向きが違う！
あっち… あっちを爆破しないと！
うるさあい！
（爆発音）
（カトレア）
あら またどこかで爆発よ
騒がしい学校ね
（ヤギの鳴き声）
ウフフッ
（犬の鳴き声）
（猫の鳴き声）
（カトレア）あら？
（鳴き声）
（動物たちの鳴き声）
あらあら 動物合唱隊ね
みんなは仲良しさんなのね
（鳴き声）
（カトレア）ウフフッ
♪～
～♪
（ルイズ）この犬！
私を監禁するなんて許せない！
学院は襲撃されてるのよ！
（才人）
「ゼロの使い魔　双月(ふたつき)の騎士」
「魔法学院の危機」
（ルイズ）次回も私に会いたいなら
おとなしく待ってなさい！