就位 預備
木崎同學選好了嗎
候選倒是有了
是時候定下來了
哦？戶鹿野同學上小學就開始打籃球了啊
嗯 峠口同學呢
畢竟我也一直在練乒乓球
我選了排球部哦
這樣啊
就位 預備
下一位…
明日同學？
明日同學
在
下一個輪到你了
嗯…
明日小路 準備好了
就 就位
預備
光腳？
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
(明日醬的水手服)
開始的剎那
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第三集 社團決定了嗎？)
真是的 嚇我一跳
被老師訓了 說是太危險了 容易受傷
結果被罰清理石子
不過 明日同學是班裡跑得最快的哦
恐怕比男生還快吧
真的嗎
其實我光腳跑得更快
話說明日小路是這個班的嗎
呃…那個…
她們是誰啊
估計是高年級的學姐
聽說就她一個人穿的是水手服
明日同學 明日同學 快躲起來
找到了
水手服女生
剛才那堂課 我們看見你跑步了
一定要加入田徑部
來籃球部吧
不不 來足球部吧
呃…那個…
好搶手啊
我還以為是…
嗯 嗯
難道說你已經決定好加入哪個社團了嗎
不 還沒想好…
那個…
各位學姐
真是抱歉 我們還得準備下一堂課
可以換個時間拉人嗎
也對
突然跑過來 真是不好意思
總之 要是有想法就來我們的社團看看吧
好的
走廊禁止奔跑
我去了騎術部 發現真的有馬
(年 月 日)(社團申請書)
(社團活動顧問老師)(我希望加入＿＿社團。)
我去了騎術部 發現真的有馬
(學生姓名：)(年 班 號)(監護人姓名：)(蓋章)
(住址：)(電話號碼：)(緊急聯繫方式 ：)
大嗎
大
那個…明日同學？
谷川同學的腿好漂亮啊
皮膚又白 還很光滑
剛才的體育課上 一看見你的腿我就來電了
這是要幹什麼
我可以掀你的裙子嗎
什麼？
真是的 你到底想說什麼
兔原同學正在舉辦美腿大賽
谷川同學要參加嗎
會被老師訓的
而且會弄髒校服
我就不參加了
話說回來 明日同學
想好加入哪個社團了嗎
其實我都很感興趣 還在猶豫
所以 剛才那事謝謝你了
你言重了 那點小事又不值得道謝
社團申請書的提交這週截止
可別晚了
谷川班長真的好正直
形象清純 或者說是楚楚動人
剛才還毫不客氣地提醒了那幾位學姐
那態度真是太帥氣了
不過 要是再多點玩心就好了
怎麼說呢 感覺就像「活校規」
我聽見了
那這個就拜託你了
-我又不是有意那麼正直 -好的 -老麻煩你 太感謝了
我只是覺得…
沒必要惹老師生氣吧
谷川同學 預習做得很好啊
好 那麼誰會這道題
拜拜
明天見
快醒醒 神默同學
再見
谷川同學 再見
神默同學 都放學了
呀 小路
為愛而活 愛不停歇
日出&月升
將你照亮
融合的熱情驅動舞步
明日同學已經深受同學們喜愛
陽光&月色 照亮未來
性格開朗 人又可愛
而且…
那我走了
明天見
拜拜
谷川同學
經常找我說話
準備回家了嗎
嗯…
你剛才在跳舞吧
嗯 福元幹的出道單曲
這首歌相當棒的
(光源) (福元干)
好聽嗎
靠得太近 沒怎麼聽進去
你竟然能跳這首歌 太厲害了
真的嗎
嗯
宣傳片我看了一遍又一遍 練了好久
另外 音樂節目也看了好多
我總在想 小干這一刻在想什麼
才會露出這種表情之類的
你還真愛研究這些啊
謝謝
不謝 不謝
谷川同學呢 有什麼愛好嗎
我嗎
嗯
我想多了解一下你
沒什麼特別的愛好
那想好加入哪個社團了嗎
還沒想好
就是說嘛
想幹的事太多了 選定一個太難了
我想幹的事也沒那麼多…
谷川同學 你的腿果然好漂亮
怎麼又提這事了
拜託了 還是讓我看看吧
不要
為什麼啊
都說了 很難為情的
那就把在家拍的照片發我吧 這樣如何
那樣更難為情了 還會留下記錄
不行啊
那麼 總之我先把聯繫方式給你
那我也給你吧
太好了
要常聯繫哦
她能輕易做出我想做卻做不到的事
明天見
好開心
我回來了
媽媽
是出去買東西了嗎
(初中 數學習題集) (一看就懂!! 初中1語文)
(初中一年級 理科 期中·期末攻略)
就我一個人啊
(初中 數學習題集) (一看就懂!! 初中1語文)
(初中一年級 理科 期中·期末攻略)
腿好漂亮啊
還是拍了
太大膽了
但不算虧心事吧
只是自己拍了照片而已
我沒幹任何虧心事
可是 心情好激動
彷彿在看未知的自己
貌似還蠻開心的
既然如此 乾脆就…
我回來了
景
在房間嗎
(新明解 漢字詞典)(國語詞典 全面修訂 第五版)
(團光社 古語詞典)(太陽社 1學習百科辭典)
(太陽社 2學習百科辭典)(太陽社 3學習百科辭典)
我可能是個變態
無論哪張都不是能發給別人看的
這張也是 這張簡直…
(要發送圖片嗎？)
(取消) (發送)
景
怎麼了 衣服也不換
(明日小路)(拍到好照片要發給我喲！)
(都說過不行了… 真是的……)
為什麼？
(明日小路)(拍到好照片要發給我喲！)
(都說過不行了… 真是的……)
別 別 別…
你怎麼哭了啊
媽媽
偏偏還是…最難為情的那張…
(已讀)(請不要給任何人看)
(果然好漂亮!!)(拍照技術真好啊！)(下次教教我怎麼拍吧！)
技術好？
景
吃飯前先去洗個澡
好
果然好難為情
(明日醬的水手服)
(抓住夏天 今井勉)
那本書很感人吧
(西方史)(東方史)(世界史)(日本史)
(地理)(園藝)(農業)(烹飪)(繪畫)(工藝)(音樂)(戲劇)
是的
(西方史)(東方史)(世界史)(日本史)
(地理)(園藝)(農業)(烹飪)(繪畫)(工藝)(音樂)(戲劇)
問你一下 你是純讀黨？
(西方史)(東方史)(世界史)(日本史)
(地理)(園藝)(農業)(烹飪)(繪畫)(工藝)(音樂)(戲劇)
還是寫作黨？
(西方史)(東方史)(世界史)(日本史)
(地理)(園藝)(農業)(烹飪)(繪畫)(工藝)(音樂)(戲劇)
這個…也想寫寫試試
(西方史)(東方史)(世界史)(日本史)
(地理)(園藝)(農業)(烹飪)(繪畫)(工藝)(音樂)(戲劇)
來了 進攻型文學部成員
谷川同學想好了嗎
我一開始就決定加入文學部了
嗯 我想再考慮一下
(文學部 成員招募中!!)(空手道同好會)(乒乓球部)
(歡迎初學者！放學後在室內泳池開展活動歡迎隨時來參觀！)
(新成員)(歡迎!! 加入騎術部吧)(來吧！弓道部)
(攝影部)(新體操部)(登山部)(壘球部)
(文學部)(空手道)(乒乓球部)(游泳部)
明日同學？
你已經選好社團了啊
真好
哪像我 見一個愛一個
乾脆我也加入文學部好了
怎麼能這樣決定
既然有這麼多想做的事
那就得選出自己最喜歡的才行啊
古城同學
好好看個夠吧
我陪你一起看
謝謝
想不到社團竟然有這麼多
我也很吃驚
別說是定下來了
想加入的社團反而更多了
對不起 沒幫上你的忙
為什麼要道歉 我很開心啊
回家之後我再好好考慮一下
今天真的很感謝你
但願你能找到最適合你的社團
下暴雨了
古城同學 你淋濕了啊
對 對不起
都怪我拉著你到處逛
我沒事 倒是你
穿得這麼單薄 很冷吧
我一點都…
看嘛 趁著還沒感冒 趕緊脫了吧
嗯
感覺蠻難為情的
好暖和
謝謝
明日同學看起來有點成熟
啊 那是…
(藍天的另一頭)(今井勉)
下次社團朗讀會要讀的小說
朗讀會…好像很有意思
沒這回事
這是我第一次朗讀
我不敢在別人面前讀
沒事的
你有經驗嗎
嗯 只不過是讀給妹妹聽
我喜歡看花緒盯著書時的頭
我也好想聽你讀書
像你妹妹一樣
好啊
難認的漢字要教我哦
藍天的另一頭 今井勉
距離預備鈴打響還有五分鐘
我倉促地收拾著課桌
距事故發生已有半年
我拄著拐杖 蹣跚地走著
一朵巨大的雲…
一朵巨大的雲悠然地將我甩在身後
我仰望天空
啊 好羨慕啊
雲這麼自由
明天是縣大賽的決賽
原本該由我出場
喂
身後傳來聽著不像初中生的粗獷喊聲…
輕輕的腳步聲 緩緩接近
突然就進入了我的視野
有一個非常適合你的社團
奇怪
媽媽？
那個 對不起
雨停了哦
真是太對不起了
我很重吧
不會啊 我反而很開心
我妹妹說還是媽媽的腿睡著舒服
搞得我很不甘心
我的大腿 睡著舒服嗎
嗯 很舒服
還有…
朗讀也很舒服
明日同學
最後要不要再看一個社團
早上好
明日同學 現在還不晚
跟我一起在壘球部進軍全國吧
蠟梅好像可以加入多個社團
要不要一起去爬山
感覺都很有趣啊
不過 我找到了心儀的社團
這 這樣啊
是什麼 是什麼
早上好
早上好 谷川同學
我已經想好要加入哪個社團了
攝影部
非常適合你
我說 你選了什麼啊
說嘛 說嘛
話劇部
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉