喂 早上好
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
(第四集 我的形象？)
攝影部舉辦的活動要做小冊子？
是的 要匯總社團成員拍的照片
我非常喜歡谷川同學拍的照片
前段時間發給我的照片也是
不…不用拿出來了！
是嗎
謝謝
但是 你要選我…當模特？
就我這樣的真的可以嗎
嗯 我最先想起的人選就是你
好開心
(蠟梅學園攝影部·活動介紹冊製作要點)
(作品主題)(「朋友」)
可我沒什麼信心
(蠟梅學園攝影部·活動介紹冊製作要點)
(作品主題)(「朋友」)
朋友
(話劇部 請走這裡 成員招募中)
事情就是這樣 我想試試看
你覺得怎麼樣 部長
多好的機會啊
能出名就賺到了
經驗對演戲很重要
只要有進步的機會 就要儘可能抓住
谷川同學
部長同意了！
真的嗎
嗯
抱…抱歉
我急著跑過來 滿身大汗的
沒事的
不過 真的就穿這身拍嗎
嗯 因為我想拍最自然的你
戶鹿野同學 原來加入籃球部了啊
交給我
再來一次
苗代同學和鷲尾同學
龍守同學
神默同學好厲害
大家都好厲害啊
每個社團都好酷
嗯
我也得努力了
好了 我們到了
好美
今天茶道部休息
就破例借給我用了
那麼 現在就開始拍 可以嗎
嗯
怎麼樣
好僵硬
也許是因為我還沒熟悉設置
可以再多拍幾張嗎
當然可以
捋一下頭髮試試
嗯 不錯
嗯 很好
保持這個姿勢看向我
太近了 谷川同學
拍得非常好
但和你在我心目中的形象不一樣
我…我在你心目中的形象？
怎麼樣
感覺差得越來越遠了
我知道的
(貼身)(福元干)(~演出的後台~)(新頻道)
因為都是學的小干
唉 對不起
根本沒幫上你
不會 也拍到不少好照片
我從裡面挑幾張試試
谷川同學
明日同學 注意腳下
危險！
怎麼了
對不起 沒事…
明日同學 谷川同學？
沒受傷吧
嗯 沒事 就是嚇了我一跳
明日同學 你的校服…
哪裡沒事啊
對不起 對不起 對不起
不是吧 這該怎麼辦
回家後馬上洗就能洗掉的
對了 滿月宿舍很近的
那裡有洗衣機 跟我來吧
滿月宿舍？
就是我們的宿舍
可以嗎 好想去
嗯 社團活動就快結束了
等我一下啊
方便的話 谷川同學也一起來吧
谷川同學要一起去嗎
得先問問媽媽
對哦 也是啊
這可能是我第一次放學後沒有直接回家
我也是
叫聲好響
都是青蛙哦
田裡灌了水 它們都很高興呢
哦？
對了 你們兩個剛才在幹什麼啊
這個…
我請明日同學當拍照的模特
真好 好像很有意思
不過怎麼拍都不理想
沒這回事
我倒是覺得明日同學是完美的拍攝對象
我的形象究竟是怎樣呢
形象？
我也解釋不清楚
(滿月宿舍)
一年級3班的兔原 現已回到宿舍
好 歡迎回來
來了兩個客人
在這裡寫下時間和姓名
谷川同學 我順便幫你寫了
謝謝
咦？你這身校服是現在指定校服之前的款式吧
我以前也穿過
好懷念
可是 你為什麼穿這身啊？
這是因為…
啊 你是…由和女士的女兒？
她是我學生 太巧了
她以前是個怎樣的學生呢
她以前是違反校規的慣犯
即便如此 依然深受師生的喜愛
跟現在的明日同學一樣
是 是嗎
感覺突然聽到了趣事
嗯 那是連我都不知道的往事
回去跟媽媽聊一下好了
對了 對了
蠟梅除了滿月宿舍 高中部還有素心宿舍
據說名字源於不同花期的兩種臘梅
太好了 她們沒發現
這麼難為情的樣子 怎麼能讓人看見
而且兩隻都開洞了
明日同學？
在
對不起 襪子也弄髒了吧
這就是我們的房間
然後隔壁是木崎同學
木崎同學 打個招呼比較好吧
我記得她今天負責宿舍的廣播
應該不在房間
是這樣啊
來 請進
好可愛
還挺寬敞的呢
(初中數學 I)(音符飾滿屋)
小干的專輯
根子跟我是同一個寢室的
會不會吵醒神默同學啊
放心吧
動靜再大都吵不醒的
這樣啊
剛才射箭的樣子像幻覺似的
(根子的日語發音跟貓一樣。)
總是在睡覺 真的跟貓一樣
你們趕緊把衣服換了 坐下來慢慢聊吧
我沒帶換的體操服
沒事 我本來就打算把自己的衣服借你穿
谷川同學呢
我就不用換了
看來得給明日同學好好打扮一下了
隨便借我一件就行了
看 我找到件好衣服
來吧 明日同學
脫掉 脫掉
嗯…
這是我看完雜誌 衝動購物的結果
和我不搭 腰還很緊
你穿的話肯定…
很合適吧
好了
對了 還有襪子
怎 怎麼樣…
明日同學就是不一樣
跟雜誌上的模特相比都毫不遜色
嗯 相當合適
這麼可愛的衣服 我好怕弄髒啊
我如果是你 可能就去東京上學了
沒什麼
在變成頑固汙漬前洗乾淨吧
嗯
好緊張
歡迎回來
我回來了
好了
後面就不用管了 洗完直接會烘乾
操作好熟練
畢竟習慣了
好了 回去吧
嗯
對了
你們吃不吃甜食
(明日醬的水手服)
(高筋麵粉)(有機麵粉)(原料名：有機小麥)
我做些點心
你們兩個先聊聊天吧
什麼 你還會做吃的啊
使用廚房是家務負責人的特權
我不是這個意思
好厲害啊
好香
嗯 嗯
久等了
來 請用吧
這些全是你親手做的嗎？
是啊 請用吧
我不客氣了
真好吃
真的嗎 要是不合口味就儘管說
呃…一次塞這麼多怎麼說話啊
主要是太好吃了
兔原同學是什麼時候開始下廚的？
我啊
請進
兔原同學 有點心嗎
等我一下啊
明日同學 谷川同學也在啊
二位好
苗代同學 你好
打擾了
玩得開心哦
給你 今天是黃油曲奇
好可愛
小瞳剛結束社團活動 嚷嚷著肚子餓了呢
畢竟離晚飯還有段時間嘛
是啊
鷲尾同學也在啊
週一學校見
兔原
好 好 有的
-總是麻煩你 真不好意思 -這次是其他班的人
好厲害啊
-我走了 -拜拜
峠口同學 來得正好
不嫌棄就收下吧
謝…謝謝
峠口同學 你好
感覺跟偶像似的
是吧
兔原同學真厲害
已經跟這麼多人混熟了
得再請教點食譜了 不然要做不出新花樣了
新花樣？
我家是西點屋
難怪味道跟店裡賣的一樣好
又說笑了 想不到谷川同學還挺會誇人
不過 真不是你們想的那樣
神奇的是
在家的時候 我對做點心一點興趣都沒有
也就幫忙看看店
還有就是父母營業時幫忙做家務
那你是怎麼學的
打電話問的
事實上有一半成品都失敗了
剛搬進宿舍 自我介紹時
我戴上這個說「我是兔原」 結果冷場了
愁死我了 本想儘早融入宿舍
沒想到適得其反
為什麼啊 明明這麼可愛
起碼得像明日同學一樣 有點犧牲精神才行啊
我那次也搞砸了 忘了吧
抱歉 抱歉
為了一雪前恥 我想到的辦法就是…
做點心！
竟然想出了這麼好的主意
宿舍規矩太多了
隨便買點東西都得申請
於是就有人說 希望能隨心所欲地吃個點心
確實 這都要管的話也太難受了
沒錯 大家也贊同
於是 能自由買材料和用廚房的我就主動請纓了
貌似很有意思
很有意思的
大家把零花錢交給我 我去挑選材料
真好
你們要是想吃的話 我就做好了帶去學校
你願意做 我很開心 不過…
我主要是佩服你會做點心
你平時不怎麼做嗎
我的廚藝不太行
我偶爾會幫媽媽做晚飯吧
真了不起
那要試試看嗎
連我都能做出來 你肯定馬上就能學會
真的可以讓我來做嗎
不用在意我
畢竟這種抓拍機會可不多
我一定會做出非常美味的點心
你放黃油了嗎
用不著使這麼大勁
選哪個好呢
盤子晚點再選
停 停…
做好了
我不客氣了
怎麼樣
這個嘛…
用炭做的仙貝？
是可麗餅…
看來你的廚藝是真不行啊
是的
難得你幫了我 對不起
沒事 我教得也不好
今天什麼都幹不好
不過 我反而鬆了一口氣
我一直以為你是無所不能的完美女孩
下次我會教得更好
意思是 我還可以來…嗝
對…對不起
我就吃了兩三塊
不是吧 那就是被明日同學吃光了？
對不起
沒 我超開心的
要是害你胖了 先說聲對不起
根子同學被明日同學打的嗝吵醒了啊
才…才不是呢
是因為兔原同學笑得太大聲了
早上好
好厲害 汙漬洗掉了
太好了
另外還有點暖和 好舒服
咦？明日同學 你的襪子呢
對哦 襪子沒洗吧
嗯 是沒洗…
太難為情了 不好意思給你們看
不過 今天見過明日同學很多不為人知的一面
不管再發生什麼事都不會吃驚了
谷…谷川同學？
有了 要的就是這樣！
不…不要拍啊
果然好難為情
多虧了兔原同學
你在我心目中的形象似乎清晰了一點
意…意思是我吊兒郎當嗎
不是的 不是的
只不過 是有一點冒失
我是感嘆不管是在學校的你
還是今天努力下廚的你
都一樣直率
不管做什麼都拚盡全力
所以 我覺得這張照片表現出了這樣的你
明日同學 你每天早上在上學路上都會朝公交車揮手吧
嗯…咦？
果然沒看見啊
我就坐那趟公交車上學
每天都那樣跑 襪子肯定會開洞啊
小路 花緒
來了
(朋友)(谷川景)(蠟梅學園攝影部)
（啾 啾 啾 ♪）
穿過櫻花飛舞的小道
越過錯綜複雜的坡道
前所未見的世界赫然出現
這是宣告起始的故事
不停跑&跑, 跳&跳！
去尋找樂趣吧
爽快 照亮璀璨的夢
思念光芒耀眼
伴隨著口哨 旋律傳了過來
我的路 消沉不已時也一樣
聽啊 牽著的手欣喜若狂
明天終將到來
隨風前行吧
（啾 啾 啾 ♪）