早安
明日同學來了
小路同學 早安
早安 江利花 兔原同學
是夏季制服耶
紅色的緞帶好可愛喔
謝謝
妳們兩人也好可愛喔
是這樣嗎
大家一起拍張照吧
-早安 -好啊好啊 來拍吧
莉莉同學 早安
早安
紅通通的
這樣一定會變得更引人注目的
是這樣嗎
不錯喔
再多引人注目一點吧
不過
好不容易都換夏季制服了
今天卻得穿一整天的運動服
體育祭開始前課堂數都比較少
我倒是覺得很高興呢
我也是
大家一起努力練習吧
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
(明日醬的水手服)
陌生的景色閃耀起光芒
是因為你呼喚了我的名字
我不要做同學 想當你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想讓你更加了解我
鈴聲打斷了談話 夕陽染紅了你的身影
不願說出＂再見＂
真希望時間就此停止
我們對彼此還一無所知
可這是為什麼呢？我已心悅於你
開始的剎那
用力揮手的你是如此美麗
讓我流連忘返
可這是為什麼呢？我已心悅於你
閃耀的剎那
一開始先像這樣
(第10話 加油! 加油!)
用椅子的腳重複捲幾次
像這樣嗎
捲得很好喔
等捲完之後
剪一截短的塑膠繩 牢牢綁在正中間
把塑膠繩取下來 用剪刀剪開
最後再用手 將集成一束的塑膠繩撕開
完成了
好可愛喔
做法比想像中還簡單呢
毛蓬蓬的
妳好厲害喔 苗代同學
我本來一直在想 塑膠繩到底是用來做什麼的呢
我覺得說到啦啦隊 一定少不了彩球
所以查了一下製作的方法
原來是這樣啊
好
一起努力幫大家加油吧
四條同學是網球社的對吧
木崎同學以前有打過嗎
我家別墅有網球場 所以稍微接觸過
別…別墅?
不過以前都是打著玩的
我會努力練習 不要扯四條同學後腿的
不要這麼說
我的球技也不算很好
妳那套網球衣真好看
謝謝
怎麼了嗎
沒…沒什麼
對…對不起
別介意別介意
先不要急 從練習來回對打開始
等慢慢習慣球的感覺後再說吧
好
不過…
一分
這邊練球的人太少了吧
如果都沒有學生來練球
我們在正式比賽獲勝的可能性 就大幅提升了
我們一定要大獲全勝
讓大家見識一下桌球社的志氣
是這裡嗎
是在那邊吧?
峠口同學
明日同學
妳們來這裡做什麼
要開始囉
1~2~
加油! 加油! 桌球賽!
加油! 加油! 努力練習!
吵…吵死了
到底是怎麼回事啊
怎麼回事?
啦啦隊啊
啦啦隊?
不過感覺大家的步調不太一致
啦啦隊要怎麼當啊
這個嘛
說到啦啦隊的話
我會想到的 是外國連續劇裡的啦啦隊
一邊跑跑跳跳
還有表演抬舉(Lift)
纜車(Lift)!?
加油! 加油! 加油! 加油!
不錯耶
那是指將同伴舉到頭頂上的意思
這個我有做過喔
好
暫停暫停
突然做那種高難度動作 大家會嚇到的啦
正常應該從更簡單的動作做起吧
像是什麼樣的動作
妳沒看過甲子園 啦啦隊在觀眾席跳舞的樣子嗎
好比說
先是這樣
再這樣
然後這樣
好厲害好厲害 好帥氣喔
妳感情的沸點太低了吧
真是的 妳完全沒這方面的知識
為什麼還自告奮勇要當啦啦隊啊
因為我覺得 這樣就能看大家的練習了
這樣啊
那大家一起來試試看吧
要開始囉
1~2~
加油! 加油! 鮎美加油!
加油! 加油! 小實加油!
有種力量從體內湧現出來的感覺
是比剛才好一點了啦
謝謝妳 峠口同學
讓我和妳們一起練習桌球 當成謝禮吧
不用了
妳不需要這麼客氣啦
-那邊好像很熱鬧的樣子 -我都說了
蛇森同學 小螢
妳好
加油! 加油! 生靜加油!
加油! 加油! 小螢加油!
-加油! 加油! 生靜加油! -等一下…
加油! 加油! 生靜…
加油! 加油!
小螢加油!
小螢 謝謝妳!
溝通成功了?
收到很有用的建議了呢
原來加油不是只有大聲叫
而且還有跳舞的要素啊
不曉得能不能 再多加一些新的點子
好比說呢
我想想喔 比方說…
我待會得去參加籃球的練習了
我等一下也要去道場
是這樣嗎
既然這樣的話
"你看那天空是這麼的美麗"
妳想什麼就說什麼的率直
我就算想模仿也模仿不來
因為就算想對妳說喜歡妳
約妳出來卻還是說不出口
望著妳嬉鬧的背影 漫步於放學的路上
在妳回過頭的瞬間
妳淘氣的天真爛漫
使我準備好的台詞 像氣球般飄往天空
不管怎麼拼命奔跑 卻始終無法碰到妳
期盼似近而遠的妳 可以轉過頭看向我
明明知道無能為力 但又希望能夠實現
內心深處隱隱作痛 終於明白何謂悲傷
好涼爽
大家辛苦了
我先去看小瞳的練習了
晚點見吧
路上小心
真有精神
想不到練習還滿累人的呢
我動不了了 好想去洗澡
好
明日同學?
四條同學
網球場現在好像空著
我們來練習吧
好
兩年前
在開始準備考試前
我一直都有在打硬式網球
想當然
大家一定都期待 我在體育祭能有亮眼的表現
才兩年沒打
球技會退步成這樣嗎!?
因為社團活動都在撿球和練習揮拍 所以我都沒注意到
對不起 我一直失誤
沒關係 別放在心上
來 請用
這是我很喜歡的紅茶
聽說有舒壓的效果喔
謝謝
好好喝
要開始囉
這樣啊
兩年的空窗期嗎
與其說是球技退步了
不如說是身體成長了吧
好比說身高
對 我長高了很多
不只是身高…
各方面都是
媽媽也說 "璃生奈的發育比其他人都還好"
這種事沒什麼好煩惱的啊
媽媽也是這麼說的沒錯
加油!
剛才的怎麼樣
很不錯喔
明日同學
她的身材那麼纖細
四條同學
妳好棒喔
竟然能打出那麼厲害的上手發球
我會拼命為妳加油的
真好
對…對不起
四條同學
妳剛才說"真好"的意思是…
原來妳這麼想當啦啦隊嗎
妳就先代替去做其他練習的人
稍微幫忙她一下吧
木崎同學!?
江利花 妳也辛苦了
-怎…怎麼辦… -我當時不是自告奮勇要當啦啦隊嗎
之後啊 社長跟我說
那會成為很好的經驗
-情況好像越來越奇怪了 -所以要我去當啦啦隊 那個時候啊
我就覺得推薦我參加話劇社的 古城同學好厲害 讓我好感動喔
我明明就沒有那個意思啊
來 彩球
這些都是手工做的喔
很可愛對不對
那麼我們開始吧
這麼突然 我不行啦
練一下就好了
我也是剛剛才和峠口同學學的
L字
身體縮起來…
V
就這樣
看起來的確很簡單沒錯
加油! 加油! 三班加油!
-怎麼了
-加油! 加油! 三班加油!
-又多一個人了
妳們的加油我們聽到了
四條同學 辛苦了
好難為情…
谷川同學 妳有拍下來嗎
剛…剛才在拍嗎!?
我想知道 選手眼中的啦啦隊是什麼樣子
所以請她幫我拍的
因為我不像苗代同學長得那麼高
如果不伸展雙手雙腳的話 就展現不出有活力的動作
根子擅長柔和優雅的動作
谷川同學的腳很漂亮 跳舞的樣子非常帥氣
所以我覺得自己得多加練習才行
明日同學
來 四條同學也看看吧
我…我不太敢看
神…神默同學?
不要這樣啦
加油! 加油! 三班加油!
四條同學
手肘和腰都沒有伸直
怎麼會這樣
竟然這麼畏畏縮縮的
我這樣實在太難看了
明日同學的身材 在我看來已經很讓人羨慕了
可是
明日同學卻為了彌補不足努力練習
拚了命地在跳著
我不能這樣下去
明日同學
我可以再稍微試試嗎
當然可以啊
雖然還是會覺得很難為情
很棒喔
再來就只缺笑容了
動作變整齊了
怎麼回事
最後一段
感覺好舒服
辛苦了
我在旁邊也看得很開心呢
對不起讓妳久等了
只過了一點時間而已
但是
妳已經滿頭大汗了
要休息一下嗎
繼續吧
我想起來了
我當初之所以會開始打網球
是因為覺得很帥氣
四條同學好帥氣喔
我要打下一球了
今天我學會了啦啦隊的舞步
我們以那個舞步為基礎
大家一起討論 該這樣跳還是那樣跳才會更好
然後我和四條同學跳了很久的舞
小路
妳做說明時總是滿滿的副詞 實在不太好理解
是這樣嗎
不過我真的練得很開心喔
是嗎是嗎
那麼
我再送妳一個 會讓妳更開心的禮物吧
走在冒險般的回家路上
只要有你 一切皆可樂在其中
隨心決定 輕鬆地邁出步伐
有朝一日 終將回到歸宿
啊 迴盪的話語 啊 隨風而去
啊 鳥兒也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飄著飛機雲 迴盪著我們的笑聲
每天就像畫畫一樣 塗下一層層色彩
想必此時此刻的回憶最是光彩奪目
小心翼翼地抱在懷裡 進入夢鄉