早上好
要是能像偶像小干那样
帅气地表演好动作
那我就能在新的学校
交到很多 很多
很多
朋友
太好了 成功了
好冷
我还在想是谁掉下去了呢
平叔好
果然是小路啊
这是因为…
我在练习穿衣游泳
我送你回家 坐货厢上吧
听说你考了初中
嗯 蜡梅学园 是所私立学校
听说挺难考的
那是你妈妈的母校吧
嗯 所以能考上我非常开心
这样啊 这样啊
说是每个班的学生都超过十个
根本无法想像
毕竟你上双叶小学时 班上一直只有你一个人
恭喜你
嗯
（明日酱的水手服）
谢谢
（第一集 向往已久的水手服）
我 我回来了
妈妈 姐姐回来了
这脚步声好可疑啊
我去看看
你这孩子真的太野了
也不知道究竟像谁
对了 爸爸发来了祝贺的消息
真的吗
（真努力啊 恭喜你！）
（但是 趴桌子上睡觉会感冒的哦）
奇怪 爸爸又没看见 他是怎么知道的
翻记录看看吧
（全部保存了!!）
（已读）
当妈的竟然偷拍女儿！
我再也不相信任何人了
喂 爸爸
嗯 工作辛苦了
嗯 嗯
不说这事了 我又不是总在睡觉
在聊这事？
我认真学习了的
下次要存点更可爱的照片 不然我就要生气了
我想到了
不过 暂时保密
嗯 嗯
知道了
那就再见了
爸爸说什么
说是会努力工作 争取下个月回来
太好了
那就开始做你翘首以盼的东西吧
嗯
我报考蜡梅学园 是为了穿上向往已久的水手服
虽说考试和面试都非常紧张
不过我也终于能穿上水手服了
我这样的女孩  也不知道穿着合不合适
（福元干）
别乱动 不然没法量了
怎 怎么样
嗯…
你胖了吧
毕竟一直坐着学习嘛
不要 不要 我绝对要瘦下来
赶紧换衣服 要走了
要走了
等下重新量一遍
难得妈妈亲手为我裁衣
怎么可以糟蹋衣服
姐姐做梦也一直在说水手服
花绪！
吵得我都睡不着觉了
毕竟穿上水手服是小路的梦想嘛
嗯
那我也得努力了
妈妈在蜡梅学园时 学校里都有怎样的人啊
有很多有趣的学生哦
另外 家境富裕 端庄大方的学生也挺多的
跟我截然相反
不知道能不能聊到一起
那时候 我每天都是抱着造反的心态去上的学
我又没有妈妈你这么好的心态
（布料店 仁堀 汽车租赁）
你现在这样就很好啊
只要挺起胸膛 面带笑容就没问题了
好了 开始挑布料吧
有好多卷起来的布料
我的衣服就在这些…
找到了
（青年布 牛仔布 哔叽/华达呢）
好快
这种布料叫哔叽
（青年布 牛仔布 哔叽/华达呢）
用来做水手服的领子 裙子和袖口
它要变成我的校服啊
（哔叽/华达呢）
这种布料叫华达呢
用来做前后身和袖子
（哔叽/华达呢）
两种都是白色 但颜色有细微差异
这就看个人喜好了
我喜欢左边这卷纯白的
颜色顺眼 触感也好光滑啊
妈妈 选料子真开心啊
蝴蝶结做大点好了 那样会很可爱
嗯 嗯
姐姐 要帮你拿吗
不用 一点都不重
襟线可是水手服的门面啊
等一下 等一下
（春季特惠 紧急出口 手工挎包配件）
妈妈 我喜欢这种
你今天一早起来就这样
高兴归高兴 但也要考虑下我的感受啊
好 好的
毕竟备考时你一直在迁就我 我会注意的
姐姐 今后就不能一起上学了
你不会寂寞吗
你不是说过期待一个人去上学吗
没说过
说过啊
我有点寂寞
你也要上三年级了啊
姐姐又回到一年级了呢
对
其实我的担忧跟开心一样多
不知道能不能交到朋友
还有很多大城市来的学生
我怕自己无法融入她们
这就不用担心了
因为姐姐很帅气啊
谢谢
你根本没信吧
相信我
嗯 我相信你
以后我们就要独自上学了 一起加油吧
嗯
小路
能来一下吗
这就做好了吗
还没呢
这是试缝的
先用别的布料调整好细节再正式开始做
做校服这么费劲啊
妈妈
衣服洗完了
卫生也交给我打扫吧
谢 谢谢
妈妈 碗筷交给我来洗吧
妈妈 已经打扫完了
妈妈
姐姐 水浇得太多了
小路
过来这边
再这样就…
做好了
来 穿上看看
嗯…
我下去等你
妈妈 我喜欢这个
会不会太成熟了
没事的
姐姐好帅气
小路 有没有太紧的地方
没有
谢谢
（明日酱的水手服）
（蜡梅学园 初中部 开学典礼）
虽说有点小变化 不过好怀念啊
好紧张啊
是新生吗 呃…
奇怪
西装校服？
小路
今天是有其他活动吗
（蜡梅学园 初中部  开学典礼）
没
各位同学 祝贺你们入学
从今天起 大家就是蜡梅学园的学生了
小路
妈妈
我们回来了
欢迎回来
姐姐 开学典礼怎么样啊
抱歉 我先进去了
怎么了
都怪我没仔细确认 真是对不起
毕竟由和女士上学时穿的是水手服
这也不怪你们
而且小路同学面试时就说过向往水手服了
怪我们当时没有说清楚
听说这是由和女士亲手做的
是的 我们一起选了布料…
然后…
是这样啊
当年我的校服也是妈妈做的
别提有多高兴了
考虑到二位的情况
学校允许小路同学穿水手服上学
校长？
毕竟水手服曾经确实是我校正统的校服
没理由禁止
只不过 最终决定权就交给小路同学及其家人了
只有我一个人穿水手服 怎么会这样…
（中考76 蜡梅学园初中部）（中考 理科 考点回顾）
（善于交际的人 水上英嗣）（裁缝入门 面向新手）
（海洋图鉴 海洋生物 1000种）（日本爬行类·两栖类）
（福元干）
庆祝饭做好了
有两个蛋黄哦
花绪 你听说了吗
嗯
西装校服也很可爱吧
好疼
干 干什么啊
你讨厌穿妈妈做的水手服吗
我不是这个意思
姐姐一点都不帅
臭姐姐
我不是这个意思啊
我并不讨厌 喜欢死了
但是…我不希望别人认为我很怪
因为姐姐很帅气啊
我想变得帅气
而且 我想交好多朋友
就我一个人穿水手服 肯定会受人瞩目
这不正是个好机会吗
姐姐
这么早就走吗
谢谢
小路
没事吧
挺起胸膛 面带笑容
对吧
路上小心
我走了
好险
看不出什么名堂
不过 感觉精神多了
好嘞 出发了
樱花耶
（蜡梅学园）
好像…有点…太拼了
好大 跟城堡似的
我第一个到吗
（新 1年级学生 班级名单）
我的班级学号是1号
3班
在这里
已经有人到了？
怎么办啊 如果是可怕的人…
哇 穿得真怪
才不怪呢
好好相处吧
嘿！
怎么能动手啊
那个…
早上好
早上…好
请忘记刚才看见的吧
就是说…你看见了吧
闻指甲刀检查脚的气味
原来干了这种事啊
嗯 我不会说出去的
可是 你脚上的气味有这么大吗
别 别深究了
怪难为情的
我也挺在意的
喂
我是跑来的 好像有点汗味
不过 这确实容易上瘾
你这人真有意思
不是吧 成功了 花绪
有人说姐姐有意思哦
我说 能多跟我聊聊吗
哦？那明日同学今后要穿水手服上学啊
真有胆量
木 木崎江利花同学是从东京来的啊
好厉害
你还记笔记啊
明日同学好认真啊
指 指甲刀好可爱
你总是随身携带吗
没 这是我第一次带
我待在房间的时候 只要感到不安或是紧张得开始烦恼
就会忍不住剪指甲
只要听见这哢嚓声
我就能平静下来
你现在也在烦恼吗
嗯…
今天有太多第一次 睡不着觉
实在是坐立不安 就提早来学校了
结果越来越紧张
这么好笑吗
不是这样的
我只是感叹你这么漂亮的人也会烦恼啊
那不是废话吗
另外 这跟外表无关吧
也是呢
不过 我之前挺害怕的
一直以来 我都没跟同龄的女孩聊过
生怕自己的想法跟大家不一样
所以 我很开心
我跟你一样
大家快来了吧
我是随便找位置坐的
1号
我的座位在这
能在最近的距离跟进来的同学打招呼
我是5号
我好像也平静了一点
我已经不怕了
我也能办到吗
早上好
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡