没有梦想的世界 刮来一阵微风
随风飘扬的裙摆看上去是如此美丽
痛彻的心扉 让我领悟了悲伤的意义
一起来喝吧
契机是偶像福元干拍的广告
第一次看见小干和她的服装
我就一见锺情了
好 好可…
好可爱 好可爱 好可爱…
所以我找到妈妈在这里上学的照片时
我感觉这就是命中注定
你想考倒是没问题
但很难考的哦
我会努力的
还有…
如果我考上了蜡梅学园…
希望妈妈能给我做一身校服
我很崇拜妈妈工作时的样子
我对水手服的爱 是无条件的
(福元干)
我能考上也是因为这身水手服
虽然校长说穿哪种校服都可以
不过我
决定穿水手服
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
(明日酱的水手服)
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出”再见”
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第二集) (明天见)
说得太久了
大家肯定听烦了
明日同学
介绍完了吗
我的优点是身体柔软
有一招总是能逗妹妹笑
我想在最后表演一下
我要开始了
从炫技的姐姐…
变成了妖怪
我总是靠这招…
咦？
那个…就是…
我介绍完了
好 谢谢
这下我了解你了
我也觉得最后的表演很有意思
木崎同学
只不过 吸引大家的不是结局…
那个…
裙子翻起来了
啊？
我是鹫尾瞳 打算加入排球部
完毕
班级学号16号 鹫尾瞳同学
排球部
个子非常高
(16.鹫尾瞳)
(自我介绍时要说的点)(1毕业于双叶小学)(以前班上只有一个人，)
(所以很想跟大家做朋友！)(2我穿水手服的原因)(①偶像福元干！)
(小干在广告里穿的是水手服。)(对小干和水手服一见锺情！)
(②妈妈上过蜡梅学园。)(找到妈妈校服照的时候，)
(便感觉这是“命中注定”。)(1.明日小路)(9.谷川景)
(2.兔原透子)(10.峠口鲶美)(3.大熊实)(11.户鹿野舞衣)(4.神默根子)
(12.苗代靖子)(5.木崎江利花)(13.水上莉莉)(6.古城智乃)(14.平岩萤)
(7.四条璃生奈)(15.蛇森生静)(8.龙守逢)(16.鹫尾瞳)
完成了
好了 吃午饭吧
嗯
那么 请按照黑板上画的样子将课桌拼在一起
组成小组
怎 怎么样
嗯 非常适合你
木崎同学穿起来也很合适
请用
谢谢喔
她用关西话向我道谢了
班级学号13号 水上莉莉同学
请…用…
班级学号14号 平岩萤同学
好可爱
当心一点 别洒了
谢谢
明日同学 给每个人都盛这么多…
好…请用
看嘛
围在课桌边吃饭 简直跟…
一家人似的
那就开始吃吧
我开动了
看上去好累
那个 要是不嫌弃就拿去用吧
谢谢
眼镜盒在书包里 忘记拿出来了
帮大忙了
太好了
咦？
我貌似用那手帕擦过汗来着？
明日同学？
不好意思 那个手帕…
我用干的部分擦的
光看着就很有意思呢
谢谢你的手帕
那个…
我是明日小路
请多指教 古城智乃同学
请多指教
你记住了我的名字啊
我好开心
班级学号6号 古城智乃同学
好和善啊
明日同学 有不少人追你吧
班级学号2号 兔原透子同学
从来没人追过我啊
骗人 就你一个人穿的是纯白校服
而且穿起来也很好看
跟偶像似的
偶…
你夸我也没用啊
花绪 有人说姐姐跟偶像似的哦
真没骗你 脸特别对我胃口
还是头一次有人这样说我哦
不过 西装校服也不错吧
我就是想穿这校服
嗯 特别成熟
希望有朝一日我也能穿穿看
那么 现在要穿穿看吗
来吧
你的衣服借我穿下
真的吗
等等 别脱 别脱
她是开玩笑的
啊？
你要是脱掉上衣 就只剩内衣了吧
对哦
哎呀 明日同学好认真啊
兔原同学口才太好 一不留神就…
不不不 明日同学看着就让人捏把汗
得看紧点 不能让怪虫子缠上她
什么 明日同学没上过补习班啊
太罕见了
很奇怪吗
没有啊 只不过考上蜡梅的基本都上过
比方说…
看啊 就是她
谷川景 每次模拟考试都是第一
跟她搞好关系不会吃亏的
那位是龙守逢
我们上的同一个补习班
性子很急 动不动就生气
我在自习室说话被她提醒过无数次
这要怪兔原同学吧
对了 你们三个自我介绍时都说自己是东京人吧
大家好 我是广播部的二年级学生美香
嗯
-各位一年级的新生 祝贺你们入学
-木崎同学也是东京人 古城同学是长野人
初次见面
大家都是怎么上学的啊
蜡梅学园广播部在广播站向全体学生献上此次广播
这个…
要么搬家 要么住宿舍吧
蜡梅学园广播部在广播站向全体学生献上此次广播
我们的目标是进军全国
我是从奶奶家…
因此 每周的这个时间都会播放蜡梅学园金曲
我是住宿舍的
顺带一提 木崎同学就住我隔壁
咦？
今天就放一首适合庆祝的歌曲吧
这样啊 请多指教了
要放咯
咦？
不不 这首一点都不适合
宿舍啊 好让人向往
是单相思的歌吧
有机会可以去找你玩吗
滋润女校生
今天就来吧
变脸啊
滋润
那么 敬请收听
福元干演唱的《妄想》
说起来 明日同学说过喜欢这人吧
嗯 小干唱这首歌时特别可爱
哦？多可爱
我想想啊
比如唱这句时的动作
啊 就是唇膏那段对吧
对 你看过啊
我就没看过了 是怎样的呢
明日同学 你来表演一下吧
可是 我表演不出那种感觉啊
不 你一定行
我正好有唇膏
明日同学
无法将自己偶像的魅力表现出来
还算是真正的粉丝吗
(明日酱的水手服)
我 我可以的
是 是吗
但是 既然要学就得好好学
不然就太对不起小干了
我会擦干净再还你的
嗯 嗯
像这样给两根手指涂上唇膏
贴到嘴唇上
明日同学 刚才视线微微上扬的那下再来一次
嗯…
这样吗
明日同学 再来一次
好
明日同学 我们已经深刻感受到她的魅力了
真的吗
拜托太多次明日同学会为难的
我听不懂日语
骗人 这不是听懂了吗
-为什么呢… -木崎同学…
突然觉得好满足
谢谢款待
明日同学
玩什么好呢
做得很好
小路 玩什么好呢
没事的 我自己玩
老师就边工作边看吧
我会二连翻了
听我说
就只剩总结班会了
田村老师 第一天当班主任感觉怎么样
是
个性丰富的孩子很多
说实话有点不放心
(名册)
(鹫尾瞳)(水上莉莉)(平岩萤)(蛇森生静)
(谷川景)(木崎江利花)(峠口鲶美)(古城智乃)
(户鹿野舞衣)(四条璃生奈)(明日小路)(兔原透子)(大熊实)
不过 感觉会是个愉快的班级
明日同学
明天见
再见
嗯
明天见
有人跟我说明天见
刚才有点紧张
明天一定要说出口
兔原透子同学
大熊实同学
神默根子同学
木崎江利花同学
古城智乃同学
四条璃生奈同学
龙守逢同学
谷川景同学
峠口鲶美同学
户鹿野舞衣同学
苗代靖子同学
水上莉莉同学
平岩萤同学
蛇森生静同学
鹫尾瞳同学
同学们 明天见
我回来了
欢迎回来 爸爸回来了哦
说是明早就要回去工作
这样啊
还问你上哪去了
你爸很想看你穿校服的样子
要不要等爸爸醒来呢
不用 不用
谁叫他自己要睡着的
而且 你肯定跑了一身汗吧
把校服拿去晾一下吧
好
(小路 花绪)
爸爸 不盖被子睡会感冒的
我都说他好几次了 就是不听
花绪也别睡了
姐姐
爸爸回来了
嗯
洗澡水烧好了
你们两个先进去洗吧
好
洗澡洗澡洗澡洗澡洗澡澡
我知道你没睡
这都被你看出来了
都没听见你打呼
好久没见了 有点紧张
于是就装睡？真无语
小路那么想跟你炫耀
面对这个年纪的女儿 我都不知道该说什么她才会开心
小路长大了点啊
花绪 班里同学说我很有意思哦
还说我跟偶像似的
姐姐看起来好开心
是吗
我也想上同样的学校啊
好啊
然后 我要跟姐姐穿一样的衣服
很难为情的
我穿就敢炫耀了
花绪好勇敢啊
炫耀啊…
感觉木崎同学会很嫌弃呢
木崎同学是谁啊
是我的同班同学
就是那个说我有意思的人
我也想见她
你的意思是把她请到家里来吗
请来吧
不行 不行
为什么
她愿意来吗
嗯 就说是我请的
受不了
花绪真是个好妹妹
那就请她来玩玩吧
咦？爸爸呢
爸爸 欢迎回来
小路也是 欢迎回来
学校怎么样啊
挺紧张的
但是很开心
这样啊
嗯
然后呢 我有好多话想跟爸爸说
小路
嗯？
你明天几点从家里出发啊
爸爸呢
我想想啊
6点就要走了吧
那我就在6点前换好衣服
我会好好期待着的
嗯
爸爸
嗯？
明天见
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡