就位 预备
木崎同学选好了吗
候选倒是有了
是时候定下来了
哦？户鹿野同学上小学就开始打篮球了啊
嗯 峠口同学呢
毕竟我也一直在练乒乓球
我选了排球部哦
这样啊
就位 预备
下一位…
明日同学？
明日同学
在
下一个轮到你了
嗯…
明日小路 准备好了
就 就位
预备
光脚？
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
(明日酱的水手服)
开始的刹那
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出”再见”
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第三集 社团决定了吗？)
真是的 吓我一跳
被老师训了 说是太危险了 容易受伤
结果被罚清理石子
不过 明日同学是班里跑得最快的哦
恐怕比男生还快吧
真的吗
其实我光脚跑得更快
话说明日小路是这个班的吗
呃…那个…
她们是谁啊
估计是高年级的学姐
听说就她一个人穿的是水手服
明日同学 明日同学 快躲起来
找到了
水手服女生
刚才那堂课 我们看见你跑步了
一定要加入田径部
来篮球部吧
不不 来足球部吧
呃…那个…
好抢手啊
我还以为是…
嗯 嗯
难道说你已经决定好加入哪个社团了吗
不 还没想好…
那个…
各位学姐
真是抱歉 我们还得准备下一堂课
可以换个时间拉人吗
也对
突然跑过来 真是不好意思
总之 要是有想法就来我们的社团看看吧
好的
走廊禁止奔跑
我去了骑术部 发现真的有马
(年 月 日)(社团申请书)
(社团活动顾问老师)(我希望加入＿＿社团。)
我去了骑术部 发现真的有马
(学生姓名：)(年 班 号)(监护人姓名：)(盖章)
(住址：)(电话号码：)(紧急联系方式 ：)
大吗
大
那个…明日同学？
谷川同学的腿好漂亮啊
皮肤又白 还很光滑
刚才的体育课上 一看见你的腿我就来电了
这是要干什么
我可以掀你的裙子吗
什么？
真是的 你到底想说什么
兔原同学正在举办美腿大赛
谷川同学要参加吗
会被老师训的
而且会弄脏校服
我就不参加了
话说回来 明日同学
想好加入哪个社团了吗
其实我都很感兴趣 还在犹豫
所以 刚才那事谢谢你了
你言重了 那点小事又不值得道谢
社团申请书的提交这周截止
可别晚了
谷川班长真的好正直
形象清纯 或者说是楚楚动人
刚才还毫不客气地提醒了那几位学姐
那态度真是太帅气了
不过 要是再多点玩心就好了
怎么说呢 感觉就像“活校规”
我听见了
那这个就拜托你了
-我又不是有意那么正直 -好的 -老麻烦你 太感谢了
我只是觉得…
没必要惹老师生气吧
谷川同学 预习做得很好啊
好 那么谁会这道题
拜拜
明天见
快醒醒 神默同学
再见
谷川同学 再见
神默同学 都放学了
呀 小路
为爱而活 爱不停歇
日出&月升
将你照亮
融合的热情驱动舞步
明日同学已经深受同学们喜爱
阳光&月色 照亮未来
性格开朗 人又可爱
而且…
那我走了
明天见
拜拜
谷川同学
经常找我说话
准备回家了吗
嗯…
你刚才在跳舞吧
嗯 福元干的出道单曲
这首歌相当棒的
(光源) (福元干)
好听吗
靠得太近 没怎么听进去
你竟然能跳这首歌 太厉害了
真的吗
嗯
宣传片我看了一遍又一遍 练了好久
另外 音乐节目也看了好多
我总在想 小干这一刻在想什么
才会露出这种表情之类的
你还真爱研究这些啊
谢谢
不谢 不谢
谷川同学呢 有什么爱好吗
我吗
嗯
我想多了解一下你
没什么特别的爱好
那想好加入哪个社团了吗
还没想好
就是说嘛
想干的事太多了 选定一个太难了
我想干的事也没那么多…
谷川同学 你的腿果然好漂亮
怎么又提这事了
拜托了 还是让我看看吧
不要
为什么啊
都说了 很难为情的
那就把在家拍的照片发我吧 这样如何
那样更难为情了 还会留下记录
不行啊
那么 总之我先把联系方式给你
那我也给你吧
太好了
要常联系哦
她能轻易做出我想做却做不到的事
明天见
好开心
我回来了
妈妈
是出去买东西了吗
(初中 数学习题集) (一看就懂!! 初中1语文)
(初中一年级 理科 期中·期末攻略)
就我一个人啊
(初中 数学习题集) (一看就懂!! 初中1语文)
(初中一年级 理科 期中·期末攻略)
腿好漂亮啊
还是拍了
太大胆了
但不算亏心事吧
只是自己拍了照片而已
我没干任何亏心事
可是 心情好激动
仿佛在看未知的自己
貌似还蛮开心的
既然如此 干脆就…
我回来了
景
在房间吗
(新明解 汉字词典)(国语词典 全面修订 第五版)
(团光社 古语词典)(太阳社 1学习百科辞典)
(太阳社 2学习百科辞典)(太阳社 3学习百科辞典)
我可能是个变态
无论哪张都不是能发给别人看的
这张也是 这张简直…
(要发送图片吗？)
(取消) (发送)
景
怎么了 衣服也不换
(明日小路)(拍到好照片要发给我哟！)
(都说过不行了… 真是的……)
为什么？
(明日小路)(拍到好照片要发给我哟！)
(都说过不行了… 真是的……)
别 别 别…
你怎么哭了啊
妈妈
偏偏还是…最难为情的那张…
(已读)(请不要给任何人看)
(果然好漂亮!!)(拍照技术真好啊！)(下次教教我怎么拍吧！)
技术好？
景
吃饭前先去洗个澡
好
果然好难为情
(明日酱的水手服)
(抓住夏天 今井勉)
那本书很感人吧
(西方史)(东方史)(世界史)(日本史)
(地理)(园艺)(农业)(烹饪)(绘画)(工艺)(音乐)(戏剧)
是的
(西方史)(东方史)(世界史)(日本史)
(地理)(园艺)(农业)(烹饪)(绘画)(工艺)(音乐)(戏剧)
问你一下 你是纯读党？
(西方史)(东方史)(世界史)(日本史)
(地理)(园艺)(农业)(烹饪)(绘画)(工艺)(音乐)(戏剧)
还是写作党？
(西方史)(东方史)(世界史)(日本史)
(地理)(园艺)(农业)(烹饪)(绘画)(工艺)(音乐)(戏剧)
这个…也想写写试试
(西方史)(东方史)(世界史)(日本史)
(地理)(园艺)(农业)(烹饪)(绘画)(工艺)(音乐)(戏剧)
来了 进攻型文学部成员
谷川同学想好了吗
我一开始就决定加入文学部了
嗯 我想再考虑一下
(文学部 成员招募中!!)(空手道同好会)(乒乓球部)
(欢迎初学者！放学后在室内泳池开展活动欢迎随时来参观！)
(新成员)(欢迎!! 加入骑术部吧)(来吧！弓道部)
(摄影部)(新体操部)(登山部)(垒球部)
(文学部)(空手道)(乒乓球部)(游泳部)
明日同学？
你已经选好社团了啊
真好
哪像我 见一个爱一个
干脆我也加入文学部好了
怎么能这样决定
既然有这么多想做的事
那就得选出自己最喜欢的才行啊
古城同学
好好看个够吧
我陪你一起看
谢谢
想不到社团竟然有这么多
我也很吃惊
别说是定下来了
想加入的社团反而更多了
对不起 没帮上你的忙
为什么要道歉 我很开心啊
回家之后我再好好考虑一下
今天真的很感谢你
但愿你能找到最适合你的社团
下暴雨了
古城同学 你淋湿了啊
对 对不起
都怪我拉着你到处逛
我没事 倒是你
穿得这么单薄 很冷吧
我一点都…
看嘛 趁着还没感冒 赶紧脱了吧
嗯
感觉蛮难为情的
好暖和
谢谢
明日同学看起来有点成熟
啊 那是…
(蓝天的另一头)(今井勉)
下次社团朗读会要读的小说
朗读会…好像很有意思
没这回事
这是我第一次朗读
我不敢在别人面前读
没事的
你有经验吗
嗯 只不过是读给妹妹听
我喜欢看花绪盯着书时的头
我也好想听你读书
像你妹妹一样
好啊
难认的汉字要教我哦
蓝天的另一头 今井勉
距离预备铃打响还有五分钟
我仓促地收拾着课桌
距事故发生已有半年
我拄着拐杖 蹒跚地走着
一朵巨大的云…
一朵巨大的云悠然地将我甩在身后
我仰望天空
啊 好羡慕啊
云这么自由
明天是县大赛的决赛
原本该由我出场
喂
身后传来听着不像初中生的粗犷喊声…
轻轻的脚步声 缓缓接近
突然就进入了我的视野
有一个非常适合你的社团
奇怪
妈妈？
那个 对不起
雨停了哦
真是太对不起了
我很重吧
不会啊 我反而很开心
我妹妹说还是妈妈的腿睡着舒服
搞得我很不甘心
我的大腿 睡着舒服吗
嗯 很舒服
还有…
朗读也很舒服
明日同学
最后要不要再看一个社团
早上好
明日同学 现在还不晚
跟我一起在垒球部进军全国吧
蜡梅好像可以加入多个社团
要不要一起去爬山
感觉都很有趣啊
不过 我找到了心仪的社团
这 这样啊
是什么 是什么
早上好
早上好 谷川同学
我已经想好要加入哪个社团了
摄影部
非常适合你
我说 你选了什么啊
说嘛 说嘛
话剧部
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡