喂 早上好
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
(明日酱的水手服)
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出”再见”
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第四集 我的形象？)
摄影部举办的活动要做小册子？
是的 要汇总社团成员拍的照片
我非常喜欢谷川同学拍的照片
前段时间发给我的照片也是
不…不用拿出来了！
是吗
谢谢
但是 你要选我…当模特？
就我这样的真的可以吗
嗯 我最先想起的人选就是你
好开心
(蜡梅学园摄影部·活动介绍册制作要点)
(作品主题)(“朋友”)
可我没什么信心
(蜡梅学园摄影部·活动介绍册制作要点)
(作品主题)(“朋友”)
朋友
(话剧部 请走这里 成员招募中)
事情就是这样 我想试试看
你觉得怎么样 部长
多好的机会啊
能出名就赚到了
经验对演戏很重要
只要有进步的机会 就要尽可能抓住
谷川同学
部长同意了！
真的吗
嗯
抱…抱歉
我急着跑过来 满身大汗的
没事的
不过 真的就穿这身拍吗
嗯 因为我想拍最自然的你
户鹿野同学 原来加入篮球部了啊
交给我
再来一次
苗代同学和鹫尾同学
龙守同学
神默同学好厉害
大家都好厉害啊
每个社团都好酷
嗯
我也得努力了
好了 我们到了
好美
今天茶道部休息
就破例借给我用了
那么 现在就开始拍 可以吗
嗯
怎么样
好僵硬
也许是因为我还没熟悉设置
可以再多拍几张吗
当然可以
捋一下头发试试
嗯 不错
嗯 很好
保持这个姿势看向我
太近了 谷川同学
拍得非常好
但和你在我心目中的形象不一样
我…我在你心目中的形象？
怎么样
感觉差得越来越远了
我知道的
(贴身)(福元干)(~演出的后台~)(新频道)
因为都是学的小干
唉 对不起
根本没帮上你
不会 也拍到不少好照片
我从里面挑几张试试
谷川同学
明日同学 注意脚下
危险！
怎么了
对不起 没事…
明日同学 谷川同学？
没受伤吧
嗯 没事 就是吓了我一跳
明日同学 你的校服…
哪里没事啊
对不起 对不起 对不起
不是吧 这该怎么办
回家后马上洗就能洗掉的
对了 满月宿舍很近的
那里有洗衣机 跟我来吧
满月宿舍？
就是我们的宿舍
可以吗 好想去
嗯 社团活动就快结束了
等我一下啊
方便的话 谷川同学也一起来吧
谷川同学要一起去吗
得先问问妈妈
对哦 也是啊
这可能是我第一次放学后没有直接回家
我也是
叫声好响
都是青蛙哦
田里灌了水 它们都很高兴呢
哦？
对了 你们两个刚才在干什么啊
这个…
我请明日同学当拍照的模特
真好 好像很有意思
不过怎么拍都不理想
没这回事
我倒是觉得明日同学是完美的拍摄对象
我的形象究竟是怎样呢
形象？
我也解释不清楚
(满月宿舍)
一年级3班的兔原 现已回到宿舍
好 欢迎回来
来了两个客人
在这里写下时间和姓名
谷川同学 我顺便帮你写了
谢谢
咦？你这身校服是现在指定校服之前的款式吧
我以前也穿过
好怀念
可是 你为什么穿这身啊？
这是因为…
啊 你是…由和女士的女儿？
她是我学生 太巧了
她以前是个怎样的学生呢
她以前是违反校规的惯犯
即便如此 依然深受师生的喜爱
跟现在的明日同学一样
是 是吗
感觉突然听到了趣事
嗯 那是连我都不知道的往事
回去跟妈妈聊一下好了
对了 对了
蜡梅除了满月宿舍 高中部还有素心宿舍
据说名字源于不同花期的两种腊梅
太好了 她们没发现
这么难为情的样子 怎么能让人看见
而且两只都开洞了
明日同学？
在
对不起 袜子也弄脏了吧
这就是我们的房间
然后隔壁是木崎同学
木崎同学 打个招呼比较好吧
我记得她今天负责宿舍的广播
应该不在房间
是这样啊
来 请进
好可爱
还挺宽敞的呢
(初中数学 I)(音符饰满屋)
小干的专辑
根子跟我是同一个寝室的
会不会吵醒神默同学啊
放心吧
动静再大都吵不醒的
这样啊
刚才射箭的样子像幻觉似的
(根子的日语发音跟猫一样。)
总是在睡觉 真的跟猫一样
你们赶紧把衣服换了 坐下来慢慢聊吧
我没带换的体操服
没事 我本来就打算把自己的衣服借你穿
谷川同学呢
我就不用换了
看来得给明日同学好好打扮一下了
随便借我一件就行了
看 我找到件好衣服
来吧 明日同学
脱掉 脱掉
嗯…
这是我看完杂志 冲动购物的结果
和我不搭 腰还很紧
你穿的话肯定…
很合适吧
好了
对了 还有袜子
怎 怎么样…
明日同学就是不一样
跟杂志上的模特相比都毫不逊色
嗯 相当合适
这么可爱的衣服 我好怕弄脏啊
我如果是你 可能就去东京上学了
没什么
在变成顽固污渍前洗干净吧
嗯
好紧张
欢迎回来
我回来了
好了
后面就不用管了 洗完直接会烘干
操作好熟练
毕竟习惯了
好了 回去吧
嗯
对了
你们吃不吃甜食
(明日酱的水手服)
(高筋面粉)(有机面粉)(原料名：有机小麦)
我做些点心
你们两个先聊聊天吧
什么 你还会做吃的啊
使用厨房是家务负责人的特权
我不是这个意思
好厉害啊
好香
嗯 嗯
久等了
来 请用吧
这些全是你亲手做的吗？
是啊 请用吧
我不客气了
真好吃
真的吗 要是不合口味就尽管说
呃…一次塞这么多怎么说话啊
主要是太好吃了
兔原同学是什么时候开始下厨的？
我啊
请进
兔原同学 有点心吗
等我一下啊
明日同学 谷川同学也在啊
二位好
苗代同学 你好
打扰了
玩得开心哦
给你 今天是黄油曲奇
好可爱
小瞳刚结束社团活动 嚷嚷着肚子饿了呢
毕竟离晚饭还有段时间嘛
是啊
鹫尾同学也在啊
周一学校见
兔原
好 好 有的
-总是麻烦你 真不好意思 -这次是其他班的人
好厉害啊
-我走了 -拜拜
峠口同学 来得正好
不嫌弃就收下吧
谢…谢谢
峠口同学 你好
感觉跟偶像似的
是吧
兔原同学真厉害
已经跟这么多人混熟了
得再请教点食谱了 不然要做不出新花样了
新花样？
我家是西点屋
难怪味道跟店里卖的一样好
又说笑了 想不到谷川同学还挺会夸人
不过 真不是你们想的那样
神奇的是
在家的时候 我对做点心一点兴趣都没有
也就帮忙看看店
还有就是父母营业时帮忙做家务
那你是怎么学的
打电话问的
事实上有一半成品都失败了
刚搬进宿舍 自我介绍时
我戴上这个说“我是兔原” 结果冷场了
愁死我了 本想尽早融入宿舍
没想到适得其反
为什么啊 明明这么可爱
起码得像明日同学一样 有点牺牲精神才行啊
我那次也搞砸了 忘了吧
抱歉 抱歉
为了一雪前耻 我想到的办法就是…
做点心！
竟然想出了这么好的主意
宿舍规矩太多了
随便买点东西都得申请
于是就有人说 希望能随心所欲地吃个点心
确实 这都要管的话也太难受了
没错 大家也赞同
于是 能自由买材料和用厨房的我就主动请缨了
貌似很有意思
很有意思的
大家把零花钱交给我 我去挑选材料
真好
你们要是想吃的话 我就做好了带去学校
你愿意做 我很开心 不过…
我主要是佩服你会做点心
你平时不怎么做吗
我的厨艺不太行
我偶尔会帮妈妈做晚饭吧
真了不起
那要试试看吗
连我都能做出来 你肯定马上就能学会
真的可以让我来做吗
不用在意我
毕竟这种抓拍机会可不多
我一定会做出非常美味的点心
你放黄油了吗
用不着使这么大劲
选哪个好呢
盘子晚点再选
停 停…
做好了
我不客气了
怎么样
这个嘛…
用炭做的仙贝？
是可丽饼…
看来你的厨艺是真不行啊
是的
难得你帮了我 对不起
没事 我教得也不好
今天什么都干不好
不过 我反而松了一口气
我一直以为你是无所不能的完美女孩
下次我会教得更好
意思是 我还可以来…嗝
对…对不起
我就吃了两三块
不是吧 那就是被明日同学吃光了？
对不起
没 我超开心的
要是害你胖了 先说声对不起
根子同学被明日同学打的嗝吵醒了啊
才…才不是呢
是因为兔原同学笑得太大声了
早上好
好厉害 污渍洗掉了
太好了
另外还有点暖和 好舒服
咦？明日同学 你的袜子呢
对哦 袜子没洗吧
嗯 是没洗…
太难为情了 不好意思给你们看
不过 今天见过明日同学很多不为人知的一面
不管再发生什么事都不会吃惊了
谷…谷川同学？
有了 要的就是这样！
不…不要拍啊
果然好难为情
多亏了兔原同学
你在我心目中的形象似乎清晰了一点
意…意思是我吊儿郎当吗
不是的 不是的
只不过 是有一点冒失
我是感叹不管是在学校的你
还是今天努力下厨的你
都一样直率
不管做什么都拼尽全力
所以 我觉得这张照片表现出了这样的你
明日同学 你每天早上在上学路上都会朝公交车挥手吧
嗯…咦？
果然没看见啊
我就坐那趟公交车上学
每天都那样跑 袜子肯定会开洞啊
小路 花绪
来了
(朋友)(谷川景)(蜡梅学园摄影部)
（啾 啾 啾 ♪）
穿过樱花飞舞的小道
越过错综复杂的坡道
前所未见的世界赫然出现
这是宣告起始的故事
不停跑&跑, 跳&跳！
去寻找乐趣吧
爽快 照亮璀璨的梦
思念光芒耀眼
伴随着口哨 旋律传了过来
我的路 消沉不已时也一样
听啊 牵着的手欣喜若狂
明天终将到来
随风前行吧
（啾 啾 啾 ♪）