(满月宿舍)
你就是大熊实同学吧
其他学生大多要在明天之后才搬进宿舍
今天先带你随便参观一下宿舍
不过你来都来了 就好好休息一下吧
路上很累吧
是的
好厉害
虎甲虫 比图鉴上更漂亮
甚至还有孔雀蛱蝶
我还是头一次见到
等一下
(自我介绍)
是
我的班级学号是1号
名叫明日小路
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
(明日酱的水手服)
开始的刹那
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出＂再见＂
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第五集 好想更加了解你)
是瓢虫吗？
是栗卷象
特征是头很长
哦？
明日小路
上次是跟施莱格尔树蛙
今天还跟栗卷象一起玩了
怎么了
不行 不行 我真的很怕这类动物
要不冲去找老师来？
日本锦蛇
看我们了
会被咬的
明明不可怕
是迷路了吗
好可爱啊
大熊实同学
在
眼睛跟海豹似的
带它去安静点的地方吧
好 走吧
到这应该就安全了
大熊同学 那盒子是你自己的吗
你带到学校来了啊
是的 毕竟随时都可能有未知的发现
不同地区的日本锦蛇 体色和花纹会有所区别
很有意思
是这样吗 我都不知道
我见过它在河里游泳 游得可好了
这可太稀奇了
之前有一次就是
我在森林里走着走着 撞到了树枝上的藤蔓
那个藤蔓…
不会吧！
其实是日本锦蛇
太惊人了
大熊同学 你在写什么
研究笔记
我每天都会记下观察到的生物特征和新发现
明日同学的见闻很有参考价值
跟我一样！
我也习惯用笔记本记下新发现
你果然也对观察生物感兴趣啊
看啊
1年3班？
我记的是同学们的情况
这是我第一次有同学 挺高兴的
我想更加了解大家 但是…
很难找到聊天的机会 所以就…
这种时候观察就很有效了
观察对方喜欢什么 讨厌什么
通过深入了解对方
日后或许能创造聊天的机会
那就一起观察吧
根据我的调查
目标似乎每天早上都会出现在这里
平岩萤同学
我跟她好像还没说过几句话
她准备买什么呢
莫…莫非是…
居然要尝试购买上层的红豆年糕汤
真有挑战精神啊
究竟能买到那么高的商品吗
实在耐人寻味
明日同学？
需要我帮忙吗
这样就能按到按钮了吧
(红豆年糕汤)
太好了
我也经常这样抱妹妹
非常感谢
没事 不用谢
这怎么行 明日同学
观察生物必须始终客观地观察现象 如实记录
绝不能干涉观察对象
对哦 抱歉
闪闪发光
搜集到了有趣的资料
明日小路她…
(明日小路是行动派!! 经常跟妹妹一起玩？
轻松抱起了平岩萤同学 体力相当好)
(平岩萤同学 跟花绪有一点像。
姐姐 头发又蓬松又漂亮。
闻上去很香。 好可爱)
小萤
终于挑战成功了吗
厉害啊
我下次会努力争取自己一个人买到
换言之就是秘密行动
隐藏自己的存在感
悄悄观察对象
不放过转瞬即逝的变化
专程把我叫到这种地方来 有什么事啊
鹫尾瞳同学
对方是1班的学生吧
你连其他班的人都认识啊
毕竟我们都住满月宿舍嘛
貌似在说什么 可是在这里听不见啊
获得信息的途径不只是听对话哦
还有举止 表情 情景
让我们仔细观察吧
盯
究竟在聊什么呢
苗…苗代同学！
嘘
明日同学不管躲在哪都能一眼认出来
太方便了
喂 我都听见了
小瞳 你好啊
这位是…
那个…
田边同学 你好
对不起 是不是打扰到你们了
没有 反而你来得正好
她好像想跟你做朋友
哇
然后…
另外两个人在那里做什么
(明日小路是行动派!! 经常跟妹妹一起玩？
轻松抱起了平岩萤同学 力量相当好)
(明日小路很显眼!! 鞋上沾着泥土。
果然跟我一样 有到处逛的习惯？)
(苗代同学 鹫尾同学
鹫尾同学和苗代同学的关系非常好！)
(鹫尾同学个子很高 很帅气 好像是住宿舍
不知道以后能不能找她们玩？)
呃 大熊同学
有必要躲得这么隐蔽吗
毕竟你无论去哪儿都很显眼
必须从观察对象的视野中彻底消失
这…这样啊
有人来了
是四条璃生奈同学
这样看不清楚啊
是在找东西吗
咦？
三明治？
看上去好好吃
这 这是因为…
我今天起晚了 没吃早餐
妈妈就给我装了三明治
那个…大熊同学？
冒…冒犯了
(明日小路是行动派!! 经常跟妹妹一起玩？
轻松抱起了平岩萤同学 力量相当好
明日小路很显眼!! 鞋上沾着泥土。)
(果然跟我一样 有到处逛的习惯？ 明日小路很怕痒!!
四条同学的胸口像动物饲养屋的兔子一样又软又暖和)
(四条同学 早餐是面包派!!
三明治看上去好好吃 到了这个点会饿)
观察总是不顺利啊
不过 这样倒也搜集到了一些很有意思的资料
结果好就行
原来你这么会画画啊
因…因为我平时总是记研究笔记
自然就学会了
太厉害了
你已经画好了吗
原来如此
简化反而可以突出观察对象的特征
真厉害
真舒服
是的 这风非常舒服
上课时被束缚在了座位
所以现在能在这种环境下进行观察 真的很幸运
是吗
这样就能看清大家的兴趣爱好
以及真实的举动
比方说 我想想啊
看那里
户鹿野舞衣同学
能把那么多种鸟的特征分别刻画出来
看来她相当喜欢鸟
真的呢
一定要找机会跟她好好聊聊
水上莉莉同学
水上莉莉同学也画完了吗
更像是在找要画的对象吧
仔细搜寻目标的样子
宛如善于狩猎的黑豹
确实
也可能和我一样 只是不喜欢人多的地方
你对大家的观察好仔细啊
不…不是大家
我现在最想了解的生物是…
是什么？
这个…
明日同学 原来你在这啊
喂 大熊同学画得也太好了
是啊
嗯 特征捕捉得很准确
大熊同学脸红得跟苹果似的
-太形象了 -真的呢
好可爱
(明日酱的水手服)
明日同学 你刚才有没有觉得不对劲
不对劲？
好像有人盯着我们
这样啊
居然发生了这种事 真的笑死我了
是这样啊
果然没错
盯着我们看的是我室友 峠口同学
想不到还有跟我一样的人
我都没注意到
明天见
不过 到底是为了什么呢
(明日小路)
今天也失败了
根本找不到机会
按理来说 乡下的高门槛女校
应该只能招到没人缘的人才对
可为什么她身边美女这么多
还总是跟耀眼的伙伴在一起
我还以为只有我是你的伙伴呢
明日小路…
你这叛徒！
还是像这样大喊最痛快
明日…同学？
还有大熊同学
呃 不…不是的
我不是对你有意见…是这样的…
这是…
为什么那种大美女会考这所初中啊
我的初中亮相要被比下去了
要是开考了还没好该怎么办啊
忘记带手帕了
完蛋了
给你 请用吧
谢…谢谢
为什么要来这么远的厕所啊
没什么 你不也一样吗
我是因为在人多的地方平静不下来
神明降临了
人真好
(明日小路)
明日小路
考试即将开始
得抓紧时间了
请考生前往指定的教室
喂 等等
手帕不要了吗
下次见面时还我吧
下次…
下次是什么意思？
离开这里就要去考试了
谁能保证还可以再见面
意思是要我考上吗
这手帕是考试那天…
对…对不起
我一直想还给你来着
我好开心
当时那个人原来是峠口同学啊
我一直 一直很在意
能一起考上 我非常开心
谢谢
不过 穿校服给人的感觉不一样
搞得我一直没认出来
我也没想到 当时那个穿睡衣的土妹子
竟然会穿水手服来学校报道
不过 那时遇见明日同学后
让我意识到有人跟我一样紧张
所以才能坚持考完
怎么办啊 大熊同学
又被发现了
次次都被发现已经算是一种才能了
那我先走了
嗯
明日小路…同学
今…今…
今后还请多多指教
彼此彼此
原来峠口同学也一直在找机会跟你说话啊
真是的 为什么不早点跟我说呢
虽然有失败也有麻烦
不过总的来说 这次的观察行动还算成功吧
嗯
能了解到大家的很多方面
我非常开心
谢谢
我从没想过能跟你聊这些
这次能和你一起观察 我收获了宝贵的经验
我才要向你道谢
我也一样
我也早就想跟你好好聊聊了
因为你总是偷偷看着我 让我很好奇
你…你早就发现了吗
不过 我今天了解到好多过去不了解的你
你对生物很熟悉
画也画得很好
全是我不知道的事
希望你能告诉我更多
改天要不要一起去观察昆虫
嗯 嗯
太好了
-谢谢 -明日同学 好难受
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡