木崎同学的睫毛很美
还会乐器
木崎同学好厉害啊
毕竟一直在练 这不算什么
我的朋友…好帅气
话说 明日同学
你最近总是盯着我看吧
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
(明日酱的水手服)
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出＂再见＂
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第六集 明天不是不上课吗)
接下来播报全国的天气预报
从近畿地区到关东的持续降水
明早将会转晴
预计全国范围都会是晴天吧
好 我决定了
下个周末我要请朋友来家里玩
几个 几个
一个啊
我还没胆子请那么多
是叫江利花吧
那个一眼就看穿你很有意思的同学
嗯 得把房间打扫干净才行
我也要帮忙
等一下 饭已经做好了哦
等下再吃
一周前的我充满了自信
(周一)
这是我第一次打算请同龄人来家里玩
(周二 语文 体育)
怎样才能让她答应呢
(周三)
在学校又不是不能聊天
(周三 周四)
要玩也可以在课间玩
话说 明日同学…
我像这样纠结来纠结去
时间转眼就过去了
(周五)
话说 明日同学
你最近总是盯着我看吧
没…没盯着你看啊
骗人 现在不就盯着吗
有什么难以启齿的话吗
明…明天周六 不是不上课吗
嗯…为什么这么拘谨？
就是…那个…
漏…漏雨的房子 你怎么看啊
啊？
肯定得补好吧
在房子里我可不想被淋湿
就…就是说嘛
嗯 我一直想知道你怎么看
明日同学好奇怪
得把漏雨的地方补上才行
否则没法请她来家里玩
话说 明日同学
我等下要去图书室
你要一起去吗
(图书室)
(大钓特钓！最新指南 钓鱼入门)
还在盯着我看
原因明显没那么简单啊
你看的书好像很有意思啊
你钓过鱼吗
钓过啊
钓过吗
嗯 在家附近的湖里钓过
但不是书上那种帅气的钓法
用的是弹性很好的树枝和缝纫机线
鱼饵是吃剩下的鱿鱼须
自己做钓具？
不过我钓上来的全是小龙虾
从来没钓到过鱼
这种时候我就会光着脚下水
光着脚…
然后我把鱼赶到一起 花绪就用网…
太厉害了
我早就想这样玩了
好羡慕你
木崎同学？
是这样的…
-如果你方便 那个… -对啊 不是把人请到家里就完事了
一起去钓鱼吧
你看明天行吗
明天？
明天周六 不是不上课吗
你一直盯着我看 难道是因为…
请安静
这是我第一次…
跟朋友相约在周末见面
我好期待啊
(明日酱的水手服)
还有这么个地方啊
碰头地点选得真好
我竟然早到了足足一小时
天气真好
明日同学会是什么反应呢
要不要先适应一下水呢
我可不想在明日同学面前丢脸
要是让妈妈看见了 非得骂死我
不好 一不小心就兴奋起来了
妈妈做的裙子
今天是第一次穿
毕竟是去见木崎同学
怎么能穿平时穿的运动服
来得太早了
奇怪
木崎同学
没事吧
没事
明日同学
你的游泳技术真好啊
什么嘛
木崎同学也穿了能下水的衣服啊
跟泳装比还是差了点
木崎同学 今天请多多指教
彼此彼此
我找人问了容易钓到鱼的地点
只不过要走上一截
真的吗
我们过去吧
你的装备好酷啊
刚买没多久
不过一直没机会钓鱼
今天是第一次用
所以我特别期待
嗯 鱼竿是很酷
不过我意思是你浑身上下都很酷啦
是…是吗
谢谢
愿木崎同学今天能钓到大鱼
在这里绝对能钓到
好 我也来做准备吧
不是吧 你就用那东西钓？
鱼竿都不用吗
嗯 用米饭
用这个可以钓到小鱼
我在这边试试
钓到了
不是吧
这鱼叫什么呢
你等等 我查一下
拉…拉氏鱥
小鱥 这名字好帅
明日同学好厉害啊
用那么简陋的钓具都能钓到
我也不能输
鱼是有的
绝对有
又是小鱥
可我却…
毕竟你用的是不能吃的饵 很难钓的
可我只有这种啊
要不试试刚才鸟抓鱼的地方？
嗯 不过太远了吧
感觉鱼饵抛太高了
停一下…
抛竿！
真厉害 正正好
好像拉不回来
我游过去取下来吧
那还不至于
我绕个角度 看看能不能取下来
嗯
居然因为这点小事就这么兴奋
不过 我好开心
又挂上了？
不对
这是上钩了！
不是吧
水灌进来了 想回都回不去了
木崎同学？
明日同学 鱼上钩了
快来帮我！
木崎同学
我来了
谢谢
你先帮我拿着 我把涉水裤脱了
好
木崎同学 我该怎么办啊
久等了
原来鱼的力气这么大啊
怎样才能钓上来啊
木崎同学 用这个装
还差一点
钓到了
来 茄子
太厉害了 是真的鱼哦
-木崎同学看上去好开心 -原来摸着是这种感觉啊
背上的斑点太漂亮了
不过一直困着它也太可怜了
再见
谢谢你
游走
接下来我们要玩水啦
我说 木崎同学
今天玩得开心吗
嗯 非常开心
木崎同学 换的衣服带了吗
带了的
有能换衣服的地方吗
还有洗手间
去那边的树荫就没人能看见了
说…说笑的
马上就到我家了
嗯
顺势就去明日同学家了
而且为的是换衣服和上厕所…
花绪
花绪 木崎同学来了
小号明日同学
妈妈
姐姐带朋友来了
在湖那边看见的红屋顶房子
原来是你家啊
妈妈 你看你看
好大一片款冬叶
要不要拿来煮了吃呢
不是当伞用吗
欢迎
你就是大美女木崎同学吧
嗯 确实很美呢
明日同学真是的
别这样描述我啊
打扰了
今天冒昧来访…
妈妈 木崎同学可厉害了 钓到了大鱼
好漂亮
是雄白点鲑吗
-是吧 我也大吃一惊 -我也要看 我也要看
那个…
你好厉害啊
好 那你们两个先去洗澡吧
看来玩得挺欢呢
江利花 洗手间在那边
好的
花绪 去给客人拿浴巾
好
江利花姐姐 等一下啊
明日同学的妈妈人真好
明日同学？
拿去用吧
那你们慢慢洗咯
好
浴巾好香
在别人家脱光有点紧张
那个 明日同学
你先进去…
她们两个好狡猾
刚见面就直接叫你名字
怎么称呼有这么重要吗
这个嘛 我以前也没怎么想过
但听见她们这样叫你
我就非常…
非常羡慕！
明日同学 毫不犹豫就脱光了呢
你的皮肤好白啊
真羡慕
没冲进眼睛里吧
嗯
海绵擦着不疼吧
我轻点擦 不能擦红了
嗯
谢谢 换我给你冲了
不用 你先出去换衣服吧
等你换好我就出去了
嗯 谢谢
花绪
带木崎同学去房间
顺便让妈妈把点心也拿出来
用过的浴巾直接放进洗衣机就行
嗯
明日同学真是无微不至
她在家里就是这样吗
自己的头发都没吹
谢谢
我已经习惯了
真的呢
真羡慕你 姐姐总是这样细心地给你吹头发
嗯 但不会用梳子
都是用手指捋
姐姐跟平时不一样
现在在使出全力
花绪
用不着老老实实全说出来
我问你 花绪
你喜欢明日同学…喜欢你姐姐哪里
跟我说说吧
举止也很像明日同学
别乱说 别乱说
小路 我拿饮料来了
开下门
来了
给你 点心和咖啡
妈妈 谢谢
非常感谢
拍屁股声音很大
花绪！
木崎同学又不爱听这些
可是姐姐会这样干
为什么要这么干呢
是为了逗笑刚出生的花绪吧
她还干过很多丢脸的事哦
要看吗
妈妈
看啊
看啊 像是这张…
好可爱
我还想表现出帅气的一面呢
今天招待不周 真不好意思
没有 不仅请我喝了那么好喝的咖啡
还开车送我回去
已经很周到了
欢迎再来玩
好
明日同学 学校见
嗯 学校见
小路同学！
从今天起 我就叫你小路同学了！
所以
你就叫我江利花吧！
嗯！
小路 睡觉的时候小心别感冒了
好
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡