准备好了吗
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
(明日酱的水手服)
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出＂再见＂
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第8话 下一次我想赢)
明日同学是全学年第五名!?
第一二名都被我们班独占了
而且谷川同学还是满分呢
我不敢去看自己的名次了
我也吓了一跳呢
小路同学该不会
以前考试都没排过名次吧
对啊
入学考的时候 我心想不好好努力就没办法合格
所以很拼命在做准备
不过当时是第几名我就不晓得了
很像小路同学的作风呢
各位同学 占用一点时间
接下来
(关于体育祭)
期中考没考好的各位同学
已经没时间纠结这些事了
我
我认为最纠结的人是龙守同学哦
我要让你额头再多五公分出来
好过分
不过第一名是满分 这也没办法啊
看开点看开点
你那什么高高在上的态度啊
请问…可以进入正题了吗
今天我想分配这个月 即将举行的体育祭的参加项目
我们的目标是第一名
先从之前请大家填的报名项目中
人数超过的项目开始讨论吧
应该没有人随便乱填吧
我这里有大家的体能测验结果
虽然一个人能参加多个项目
但请每位同学至少要参加一个项目
那么首先是…
桌球的出场者
是峠口同学和大熊同学这两位
羽毛球是平岩同学和蛇森同学
啦啦队则是
苗代同学
神默同学
明日同学
然后…
还有谷川同学
那么最后的游泳项目
明日小路同学
是的
大熊实同学
龙守逢同学
还有
水上莉莉同学
至于最后一棒
就由游泳社的水上同学担任吧
好啊
对哦 水上同学是游泳社的
我可以提供意见吗
木崎同学 请说
小路同学也很会游泳哦
特别是最后一棒的自由式
江利花
这种事你为什么不早说
我只是喜欢游 没有计算过时间啊
如果要以第一名为目标
我想先比过后再决定棒次 应该也不迟才对
说得也是
水上同学觉得呢
可以啊
考虑到之后还要做练习
最好马上决定比较好
我想外面的泳池 现在应该还没放水吧
水上同学
明天放学后
可以稍微借用一下游泳社的泳池吗
我去问问看
那么小路同学 我们明天见
明天见
水上同学 明天请多多指教
是啊
我不晓得国中还会举行体育祭
觉得好期待哦
请问 水上同学 从以前就有在游泳了吗
不要用敬语
对…对不起
叫我莉莉
莉莉…同学
我很擅长游泳
小学的时候曾经参加过全国比赛
全国比赛?
这样啊
那我可能不是你的对手吧
我是因为喜欢西装外套 才决定念蜡梅的
不过
小路穿水手服的样子
让我看了觉得好心动哦
要是这场比赛我赢了
小路的水手服 就和我的西装外套交换吧
如果小路赢了
要我做什么事情都可以
等一下等一下 学校不会准我们交换的啦
是吗
那个校长都同意 让小路一个人穿水手服了
应该没问题吧
确实没错
反正你先考虑一下吧
就算小路没那个意思
但我可是认真的哦
怎么了
就算你是游泳社 而且对泳技有自信
但和她做那种约定好吗
你刚才在偷听? 这样很没水平哦
才不是呢
我是回去拿忘掉的东西 不小心听到的
那我就当作是这样吧
龙守同学
个性很认真呢
有赌注的比赛不是比较有意思吗
我不喜欢你那种煽动别人的方法
我不会怕被其他人讨厌
你那种正经八百的个性
我很喜欢哦
对了
要是我赢了的话
我想拜托你一件事
妈妈
你回来啦
你知道我的泳装放在哪里吗
泳装?
你之前和江利花玩的时候 不是有穿过吗
学校已经开始上游泳课了吗
小路 你过来一下
原来如此
参加过全国大赛的游泳社健将
尺寸看上去和中间服差不多
妈妈 这是…
这是小路的夏季水手服
不过
要是小路输掉的话 这件就会给莉莉穿了吧
这样就得重新调整尺寸了
妈妈你好坏哦
我也很想穿 可是…
来 双手举高
好好加油吧
我绝对不要和她交换
好了
你准备好了吗 小路
规则很单纯
先抵达终点触墙的一方 就是体育祭的最后一棒
泳池的使用时间为十分钟
现在就开始吧
100米自由式 一局定胜负
木崎同学觉得哪边会赢呢
我不知道
各就各位
预备
不过
我知道小路同学游得很快
目前领先的是?
是莉莉同学
明日同学的速度也很快
好厉害 平手了
已经到折返点了
用转身拉开距离了
别输给她 小路!
加油啊!
获胜的是水上莉莉
我…输了…
小路 你游得好快哦
我都卯足全力在游了
结果却只赢在触墙 真不敢相信
可是 制服…
抱歉 那是骗你的
小路不是都总是笑咪咪的吗
我无论如何都想和你认真比一次
这是我第一次游得这么痛快
真的很谢谢你
我也是
这是我第一次这么拼命和别人比赛
我会努力让自己游得更快的
所以说
下一次我想赢
我想在体育祭获胜
说得对
我们一起拿下优胜吧
你们两个都辛苦了
龙守同学
大熊同学
我们四个人之后 一起好好努力练习吧
那当然
关于这个
我要是补考没及格的话
就不能参加社团活动和练习了
因为我们的社长很严格
-这个… -不然这样的话
你就拜托谷川同学教你吧
我也有一科没及格
谷川同学她很会教人哦
这样啊
谷川同学和小路的头脑都很好呢
不过
我已经先拜托她了
我们说好如果我赢过小路 她就要教我念书
等一下
这个约定是真的 对吧?
所以我为了赢过小路 真的很拼命在游哦
不过你竟然还整理成笔记了
-真是… -出现了
是逢的纯手工教科书
字写得好漂亮哦
真的很谢谢你
也没什么
我正好可以复习一下
再说要是少了水上同学
大家不就不能一起练习了吗
话先说在前头 既然要考就要一次及格哦
是斯巴达教育
那我也要 也教我念书吧
你不是有谷川同学教了吗
找两个人教不就有两倍马力了吗
我也要我也要
你需要人教吗
白天也变长了呢
开始有夏天的感觉了
完成了
好轻 而且还热热的
上衣也好可爱哦
深蓝色的布料是夏季羊毛
白色的部分是聚酯纤维
这两种都比秋冬的布料轻盈 而且也不容易皱
衣服都缝得这么漂亮了
不要因为喜欢夏天 就玩过头把衣服弄脏哦
我绝对不会弄脏的
记得要常常擦汗哦
不过说了也是白说吧
你差不多该出门了吧
小路
再不快点换衣服 爸爸要出门了哦
好
奇怪
妈妈 你过来一下
来了来了
爸爸 好期待哦
姐姐她呀 在制服做好之后
因为说想先让爸爸看 所以一直忍着没有穿哦
是…是吗
勾勾扣好了吗
因为小路总是很好动
怎么了 你还在紧张吗
你应该也习惯了吧
可爱的程度根本就不一样
胸口开得这么低 蝴蝶结的颜色又这么可爱
我这种人真的能穿上它吗
别说了 快点下去吧
谢谢妈妈
不客气
爸爸
怎么样
真好看
姐姐 你转圈圈看看
像小干那样
好
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡
对了
爸爸有买伴手礼 待会大家一起吃吧
是什么是什么
蛋糕
他之前买回来时我说你们都很开心
妈妈
洗澡水还没有烧好哦
再一下就烧好了
你们可以先去准备洗了
好
花绪 一起去洗澡…
姐姐
花绪不像姐姐一样帅气
等花绪再长大一点
穿起来一定会很好看的
真的吗
所以现在就先…
好 完成了
你看
姐姐
花绪帅不帅气
很帅气哦
小路 花绪 该洗澡了
好