体育祭的物品采购啊
真让人怀念
不知道我能不能好好为大家带路
不晓得耶
毕竟那个地方还蛮大的
不过好期待哦
公交车的时间确认过了吗
没问题
有先看过假日的班次了吗
我再确认一次
好好好 先不要动
好
花绪去拿时刻表过来
放在客厅的架子上
好 剪好了
谢谢妈妈
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
(明日酱的水手服)
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出＂再见＂
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
下一站
天津御湖前 天津御湖前
(第9话 预~备!)
下一站
千之泽购物中心前
早安 古城同学
我们到了
对不起
我只要看书看得太入神 都会变成这样
好厉害的专注力哦
幸好我和明日同学坐同一班公交车
我常常会看到忘记下车
这边这边
早安 江利花 兔原同学
-早安 -早安
大家穿便服的感觉好新鲜哦
是啊
感觉有点难为情
很可爱啊 穿起来很好看哦
兔原同学也是
你的编发看上去真时髦
我这次挺用心打扮的哦
指甲也好可爱哦
对吧
不过是今日限定的就是了
小路同学你也是啊
你的头发
看得出来吗
有稍微剪短对不对
好了 也差不多该去采购了
体育祭需要用到的东西
有加油用的塑胶绳
制作班旗用的布
然后还有一些小东西
那边有导览图
交给我吧
今天由我来带领大家
好棒哦 就像是游乐园一样
这是我第一次来这种店 感觉好兴奋哦
这里还有电影院哦
其实我也是第一次来这间购物中心
明日同学平常都会逛什么店呢
我会逛…
超市
好宽敞哦
美食广场
看上去好好吃哦
游戏室
这个垫子软绵绵的 玩起来很有趣哦
等一下 明日同学
我这次是有打扮过才来的耶
对哦 这样不方便玩吧
不小心就…
不过我很能理解你的感觉
因为我有个弟弟
以前也常会陪他一起玩哦
是这样啊
从我小的时候
每次在妈妈买完东西前 我都会和花绪在这等她
之后妈妈会买冰淇淋和鲷鱼烧 大家分着一起吃
这里对小路同学来说 有很多的回忆吧
爸爸放假的时候
我们回来后 还会一起去附近的河边玩哦
好棒哦
这家店在这也有设点啊
这家店我没进去过
有卖很多可爱的小东西哦
我们进去看看吧
兔原同学竟然比我还清楚
明日同学
你看这个
这是福元干代言的牌子哦
小干代言的?
原来这里有卖啊
价格也没有很贵
明日同学戴应该很好看哦
果然很适合你
兔原同学好厉害哦
-不错耶 -这个好可爱哦
那个牌子也有进驻啊
这间店也有设点啊
连这间店也有
放着采购不管没关系吗
我偶尔会逛那间书店哦
这样啊
我也想去逛一下
那本书…
好巧哦
其实啊
我在过来这里的路上 才刚看完这本书呢
我从之前就很在意这个作者的书了
不介意的话我借你吧
可以吗
等看完之后 我想听听木崎同学的感想
古城同学不尝试写点小说吗
文艺社就是给人这种感觉啊
是啊
我以前小学的时候
也有个喜欢看书编故事的同学呢
对吧
老实说我是有想过要接触写作
这个作者 不管是文笔还是用字都很美
我也希望自己能写出这样的文章
但是
当我实际开始动笔
却又决定不了最重要的主题
主题啊
感觉好像很难决定呢
古城同学喜欢什么样的故事呢
这个嘛
像是散文 奇幻 悬疑…
其实我看书不太会挑类型的
那喜欢的事情呢
我喜欢的事情就是看书
对不起
这不是该让你们一起帮我想的事
看书和写书完全是两回事
我想我还是比较适合专心看书吧
好漂亮哦
那是云隙光吧
我记得
也有人将这种现象称为 "光线编织的管风琴"
好美的比喻哦
那是出自宫泽贤治诗中的一节
原来书有这么多不同的种类呢
有被漂漂亮亮地装在盒子里的书
也有小到能放在手掌心上的书
欣赏书本的设计 确实也是看书的醍醐味呢
好可爱哦
真的耶
对了
古城同学的书签是自己做的吗
那个押花看上去好漂亮哦
谢谢你
那是妈妈为我做的
我从小时候就一直在用了
那对我来说就像护身符一样
累死了
好冰凉哦
不小心多逛了很多家店呢
没办法啊
因为好久没来购物中心
-我要开动了 -逛得太入迷了
这就是汉堡
难道江利花是第一次吃吗
是啊 我一直很想吃吃看
那是拿着包装纸吃的哦
对了
那是什么啊
幸运手环的绳子
幸运手环?
那是用绳子编成的护身符手环对吧
护身符
没错 在有什么愿望时把它戴起来
等到绳子自然断掉时 据说愿望就会实现哦
我在想可以让班上的同学 戴上一样的幸运手环参加体育祭
所以刚才和木崎同学讨论了一下
真好吃
江利花好可爱哦
你们别闹我了啦
事情就是这样
买完东西之后 要不要一起在满月寮编手环呢
我想去
我都还没参观过宿舍呢
好 既然这么决定了
就先来确认公交车时间吧
木崎同学
趁还没忘记 我先把刚才的书给你吧
谢谢你
奇怪?
古城同学?
怎么了吗?
不见了
书签不见了
有找到吗
我这边没有找到
这样啊
是 是
这样啊 谢谢
怎么样
好像没被送去失物招领区
公交车已经开回车库了 但他们也说没看到
果然是在购物中心掉的吗
我再回去找一次好了
不用放在心上
那张书签已经用很久了
我想也差不多该换了
不好意思让大家一起帮忙找
先不说这个了 往宿舍的公交车应该快到了吧
是这样没错
那我们走吧
书签
找到了
原来掉在早上讲话的地方吗
因为书签很小张
一定是有人绑上气球做标记的吧
太好了太好了
对不起
可能是我拿笔记本出来时弄掉的
第三十四届小学作文竞赛金等奖 古城智乃同学
妈妈
我将来想成为作家
差点就飞走了
可是…
古城同学 上来吧
上去? 你的背上?
坐我肩膀上
不行不行 我很重啦
对了
坐上去真的没问题吗
放心放心
对不起 我这么重
要开始咯
OK
预~备!
再稍微前面一点
好
停下来
古城同学 还差一点点
不行 好像还是不够高
就只差那么一点了
得再更高一点
古城同学 我们再试一次吧
明日同学 这是…
不用担心 我一定会接住你的
兔原同学
OK
江利花
好
要开始咯
预~备!
成功了
谢谢大家
真是千钧一发耶
不过真没想到
你会想出骑马打仗的点子
没有啦 真要说的话
我觉得明日同学的点子
-这张书签果然很漂亮 -更让人惊讶呢
我看到抬头望着气球的古城同学时
就有种古城同学的心 好像也快飘走了的感觉
真是太好了
谢谢你们
惨了
糟糕 我没带伞来耶
我也是
我是有带一把
有开往宿舍的公交车站
从这里好像得走一小段路
改搭下一班车好了
说得也是
明日同学呢
你们看你们看
就算下雨气球还是在飘耶
明日同学真有精神
一看见明日同学
就让我开始想写一篇 像她那样的女孩子的故事
我觉得这个想法很棒哦
好
那我也来
来比赛谁先到公交车站吧
好舒服哦
雨停了呢
结果只是阵雨啊
那片天空
是管风琴
走在冒险般的回家路上
只要有你 一切皆可乐在其中
随心决定 轻松地迈出步伐
有朝一日 终将回到归宿
啊 回荡的话语 啊 随风而去
啊 鸟儿也要歌唱 聚集同伴之歌
傍晚的天空飘着飞机云 回荡着我们的笑声
每天就像画画一样 涂下一层层色彩
想必此时此刻的回忆最是光彩夺目
小心翼翼地抱在怀里 进入梦乡