快点快点
一起欢迎第一组表演者
请轻音社的各位同学出场
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
(明日酱的水手服)
陌生的景色闪耀起光芒
是因为你呼唤了我的名字
我不要做同学 想当你的朋友
我暗自思念你已久
我想更加了解你 想让你更加了解我
铃声打断了谈话 夕阳染红了你的身影
不愿说出＂再见＂
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
开始的刹那
用力挥手的你是如此美丽
让我流连忘返
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
(第12话 我不是一个人)
谢谢大家
好的
大家后夜祭玩得开心吗
现在气氛也越来越热烈了
接下来我们请 备受关注的话剧社出场
兔原同学
想不到今年的一年级社员 就只有一个人
那位一年级生 就是校内话题性十足的那个女生
汗擦干了吗?
只要和她对上眼 她都一定会打招呼
那身水手服是她的注册商标
等广播社喊到你的名字 就要准备登场咯
觉得紧张吗
有一点
不用担心 明日同学一定没问题的
我也会为你加油的
大家知道是谁了吗
那么欢迎她进场
完全没有任何声音
好像在水里面一样
谢谢学姐
社长对伴奏的提案很有兴趣耶
她要我现场演奏时 真的吓了我一跳呢
那个…谢谢你
还特地借CD给我听
不会啦
明日同学一定会很开心的
明日同学要跳的那首歌 是钢琴伴奏的吧
对啊对啊
我好喜欢那首歌的钢琴伴奏
那如果后夜祭的伴奏
是钢琴的现场演奏呢
那种不得了的事 我根本无法想象啦
真的是无法想象
那个舞步是…
加油!
和为我们加油时跳的舞一样
明日同学一直四处跑着
看见的都是她头发晃动的背影
但现在…
真是的 我真是个傻瓜
在这里 根本就看不到小路同学的舞步了
没关系
我可以回想
因为
她从早上就一直…
现在的我也有办法
因为你们一直在一起练习嘛
明日同学她一直…
球被打到那边根本就接不到啊
小萤
没有什么好哭的
就连那样的比赛
她一直…
为了我们…
拼命加油打气…
这次换我们为她加油了
我听见了大家的加油声
决赛第三泳道 一年三班
加油…
大熊同学
冲啊
龙守同学 加油
小路
不管你游第几名都没有关系哦
谢谢你这么担心我
那么
我也去流流汗吧
-小路同学 -明日同学 加油
明日同学
加油
冲啊 莉莉同学
冲啊
第一名
三班拿下第一名了
只靠我一个人是办不到的
我不是一个人
小路同学总是让我感到惊讶
从相遇的那天直到今天 一直如此
这首歌后半部是小提琴啊
现在的我
能再次享受演奏乐器的乐趣
全是因为有小路同学在
剩最后一项比赛了
快点快点
要决赛了
我的心跳得好快哦
莉莉 上吧
接球
领先被追平了
都是因为我
抱歉
刚才扑得好
小路
加油
大家不要输给路的气魄
我们要拿下最后一局
我们一定要赢
一定要接到球
水上同学把球打回去了 可是…
接住了
还没结束
路!
我没办法想象会失败
因为
我连那种事情都办到了
连那种事情都…
明日同学…
江利花
谢谢你
姐姐终于醒来了
现在几点了
花绪今天起得比姐姐早哦
早餐已经准备好了哦
我马上过去
总觉得
就像在作梦一样
要载你到半路吗
没关系 我都是用跑步上学的
东西都有带吧
姐姐
领子卷起来了
谢谢
我出门了
小路
平先生 早安
1 2…1 2…1 2…
等你很久了
真的好开心哦
是啊
以后还会有机会吗
一定还会有很多机会的
早安
好想成为大人 长高时都不禁雀跃
瞧瞧现在是如此的美妙动人
到底为什么呢? 内心明明充满欣喜
眼泪却快要落下
你随声附和时注视我的眼眸
就像解开我内心深锁的密码
想诉说的话语 隐藏在心中的寂寞
接二连三倾泻而出满溢于表
以急促的呼吸 在坡道上奔走疾驰
抢先于内心的想法一步
身体已经开始兴奋躁动
满心紧张情绪难以停止
真希望时间就此停止
我们对彼此还一无所知
可这是为什么呢？我已心悦于你
闪耀的刹那
在那永远持续的刹那