（アリス）はあ～
（忍(しのぶ)）どうしたんですか？ アリス
何か元気ないですね
あっ それって
イギリスの写真ですか？
（アリス）昨日マムと
電話で話したら 懐かしくなって…
はあ～
マム!? 何だかおいしそうな響き
（綾(あや)）お母さんのことでしょ
（陽子(ようこ)）ホームシックってやつだな
そうだったのですか？ アリス
あっ
分かりました
今日から私が
お母さんの代わりですよ
えっ!?
（忍）アリースや…
ポピーは元気にしてるかなあ
（陽子）誰？
（綾）犬の名前ね たぶん
わっ… ワン ワン ワン！
ごめんね 心配かけて
もう大丈夫 元気出たよ
日本にはみんながいるし
毎日楽しいよ
アリス… なんていい子
アルバム見ていい？
（アリス）いいよー
（陽子）
わっ この人 アリスのお母さん？
（アリス）そうだよ
（陽子）すげーきれい
アリスは父ちゃん似かなー？
えっ そんなこと初めて言われたよ
あっ この子は誰ですか？
（綾･陽子）ん？
（アリス）イギリスにいる友達だよ
（忍）友達!? アリスの？
（アリス）そうだよ
（忍）フレンド!?
（アリス）イ… イエス
アリスにイギリスの友達が
いたなんて…
何か ちょっと切ないです
何で!?
どんな子なの？
名前はカレンっていって―
パパが日本人で
私の日本語の先生なんだよ
（陽子）へー
（アリス）もし会ったら―
シノも仲よくなれると思うよ
（忍）あっ
アリスの友達の金髪少女…
（アリス）ん？
私も友達になれたら…
両手に花じゃないですか！
あ いつものしのだ
見せてくれて ありがとう
楽しかったわ
今度 みんなのアルバムも見せてね
嫌よ！
（忍･アリス）はっ！
ちょ… お前どんだけ…
（綾）はっ
ご… ごめんなさい
でも だって 裸が写ってるんだもの
赤ちゃんのときだろ！
（アリス）雨やんでる
（忍）ホントですねー
（陽子）雨だから
ナーバスになってたのかもなー
そうかもね
あっ！
虹だー！
（陽子）お～
（アリス）アハハ わあ～い
アハハハ… えいっ
あの虹の向こうに
イギリスはあるよ～
詩人ね～
長靴～
♪～
～♪
（綾）最近 よく外国人を
見かける気がする
（忍）アリスが来てから
意識するようになったかもですね
そういや この間もこの辺りで
金髪少女に会ったよ
えっ その話
詳しく聞かせてください
んー 背はそんな高くなかったかな
ユニオンジャックの
パーカを着てて―
さらさらの金髪ヘアー
灰色の瞳…
そうそう ちょうどこんな感じで
ていうかその子 本人じゃないの!?
わあ～ 金髪の美少女です
えっ カレン!?
（カレン）え？
アリス！
（陽子）ん？
わあっ アリス アリス！
（忍）ウフフ
（カレン）アハッ アハハ
（アリス）カレン…
（忍）エヘヘヘヘ…
（カレン）誰？
（陽子）しのは関係ないだろ！
（カレン）んっ
九条(くじょう)カレンと申すデス
ああ 写真に写ってた
アリスのお友達！
おお ハーフって言ってたな
カレン 何で日本に来たの？
（カレン）ブーン ブーン
乗ってきた乗り物じゃなくて！
話せば長い話デス
（カレンの英語）
（アリスのママの英語）
パパ 日本ってどんな所？
（カレンのパパ）アッハハハハ
日本はいいぞ パパの故郷だからな
（カレンのパパ）よし しばらく
みんなで日本に住んでみるか
というわけデス
（綾）そんな簡単に!?
（忍）わあ～
（アリス）あっ
（忍）金… 髪…
（アリス）あっ ああ…
シノ そろそろ学校行かなきゃ
（忍）そうですね～
（カレン）
私も今日からご学友デース
えっ？ あっ 制服…
（綾）よく見たら
私たちの学校の制服じゃない
そのとおりデス
編入してきましたデース
アハハ… ウフフ…
（忍）わあ～
わあ～
（カレン）アハハハ…
はあ～…
（アリス）シ… シノが…
（陽子）カレンが隣のクラスで
残念だったな
（綾）あとで会いに行きましょう
はあ～ お昼休みが楽しみです
（アリス）ああ…
あれ？ アリス
何だか元気ないですね
そっ… そんなことないよ
（忍）ん？
（カレン）アリース！
（忍）あっ
（カレン）アリース！ キター！
アハハハ…
（アリス）
カレン 日本語上達したね
（カレン）
毎日 勉強頑張ったデスよ
カレンはイギリスで育ったの？
ハーフにしては片言だけど
うん 普段はパパも
英語しゃべってたカラ
アリスみたいに
日本語ペラペラになりたいデス
片言がいいんですよ～
かわいいじゃないですか
あっ
私も まだまだデス
日本語 難しいデス
（陽子）わざとらしい…
（陽子）そういえばさ
ハーフの子って―
日本名でも外国名でも
通じる名前の子 多いよね
リサとかナオミとか
パパが名付けてくれまシタ
漢字では“可憐(かれん)な花”の
カレンと書くデス
（綾）きれいな名前
きっと可憐な女の子に
育つようにって―
願いを込めて付けたのですよ
むう… シノ 私は？
アリスはリスのように小さく
かわいらしくという意味ですね
リスか～ そっか～
（綾）“あ リス！”じゃないわよ
（カレン）ヨーコ
（陽子）ん？
（カレン）シノブに えっと…
綾よ
アヤヤ？
１文字多いわ 綾よ
ア… アヤヤー！ アヤヤー！
アヤヤー！
（陽子･カレン）アヤヤ！ アヤヤ！
アヤヤ！ アヤヤ！…
（綾）や… やめて…
（忍）カレン
（カレン）ん？
私のことは
“しの”と呼んでください
仲よしのあだ名です
あっ あ… しゅん…
シノは忍者？ 壁歩ける？
あー “忍び”な
（忍）それはちょっと…
えー できないデスか？
そんなことないよ
シノはすごいから何でもできるよ
（綾･忍･陽子）えっ!?
さあ シノ！ 壁を歩いて！
むちゃぶり！
どうしたの アリス？ 様子が変よ
（アリス）
えっ 変ってどんなふうに？
アリスはカレンに
やいてるんだよなー？
（アリス）あっ
そうなんですか？
フフ… 確かにカレンは
身長も平均的ですし―
アリスよりも しゃべり方が
外国人らしくて魅力的です
でも アリスにはアリスの
いいところが いっぱいありますよ
自信持ってください
（アリス）あっ ああ…
まったくフォローに
なってないわ しの
アリス カレン…
カレン 何にも言わずに
日本に来てごめんね
どうしても日本で勉強したくて
あと シノに会いたくて…
フフ… 私 心残りあったデス
（アリス）あっ
小さいころの約束
（アリス）ん…
だから アリスを追いかけて
日本来まシタ
（アリス）約束？
（カレン）そうデス
アリスからずっと
借りっぱなしだった鉛筆―
返したくて
あ… ありがと
激しくどうでもいいわ！
（カレン）おうち こっちデース
（陽子）そっか じゃあな
（綾）また明日ね
（忍）また…
（カレン）また明日
（キスの音）
（忍）あっ
ああああ～！
（陽子）外国人！ 外国人だ！
カレン！
日本人の挨拶は
軽く手を振って“さようなら”だよ
（カレン）オオー
（忍）ほへ～
日本人の挨拶は
軽く手を振って“さようなら”だよ
もう！
（カレン）オー 分かりまシター
アリス…
アッハハハ…
（英語）
（陽子）おお～
（忍）２人でお話するときは―
時々英語なんですね
（陽子）おお すげ～
やっぱり何かこう オーラが違うな
（忍）分かります
何だか有名人オーラを感じます
サインもらおうかな
わっ 私も！
何で？
（カレンの英語）
（忍）
何 話してるのでしょう
（陽子）かっこいいな～
んっ んん…
フッ んー…
よく寝たデース
あっ
（男子生徒）へー そうなんだ
（穂乃花(ほのか)）ああ…
（カレン）ん？
（穂乃花）あっ うっ…
はあ…
実は クラスの子と
仲よくしたいケド―
うまくできないのデス
まだ転校してきたばっかりだもんな
外国の方ってだけで
話しかけづらいのかもしれませんね
カレンはハーフですけど―
見た目は外国人オーラが
バンバン出てますし
あれ？ シノ 私は？
動物に例えるとカレンは…
そう―
まるで鹿の群れの中に
ライオンがいるみたいで
（ライオン）ガオー
ひいっ 逃げなきゃ
しの その例えは間違ってる
あっ
そういえば 綾ちゃんは
転校経験者なんですよ
中１のときに
こっちに引っ越してきたんだよな
う… うん
おー 先輩デス
クラスの子と仲よくなる
アドバイス お願いしマス
そ… そうね
一番大切なのは…
空気を読むこと！
（カレン）おー！
カザミドリデスね
風じゃないわ 空気よ
（忍）大宮(おおみや) 忍っていいます
（綾）あっ
綾ちゃん…
って呼んでもいいですか？
えっ… ええ お好きにどうぞ
学校 案内させてください
一緒に行きましょう
おっ… お気遣いなく
先生に 校内の地図を
もらってますので
（忍）ええっ…
（綾）はっ
あっ あの…
別に嫌だとかではなくて…
（綾）ふっ 古傷が…
（忍）
綾ちゃん どうしたんですか？
（綾）フー
ごめんなさい
全然参考にならなくて
あのあと確か―
陽子ちゃんが無理やり 校内案内に
引っ張っていったんですよね
綾ー！
（綾）あっ
１人で何やってんだ？
（綾）えっ？ あ あの…
あっ ごめんごめん
自己紹介がまだだったな
私 猪熊(いのくま)陽子
陽子って呼んでくれていいよ
（綾）あっ はい…
（陽子）よろしくな！
あっ そうだ！
せっかくだから
学校案内してやるよ
（綾）あっ
（陽子）行こうぜ
（綾）えっ!?
今日とか暇？
えっ え… ちょっと…
綾んち 遊びに行っていい？
（綾）あ…
ハハ…
そうそう 学校に慣れるまで
ずっと私のそばにいてさ
んっ？
（陽子）何かもう
捨てられた子犬状態で…
アハ…
うそよ デタラメ言わないで！
ホントだろ
２人は仲よしさんなんですよ
分かりマース
報恩謝徳(ほうおんしゃとく)
愉快適悦(ゆかいてきえつ)
何ですか!? それ
私たちも日本人の意地を
見せるんだ！ えっと…
焼肉定食
へ… 平安時代？
ウフフ
（カレン）あるある
（アリスとカレンの笑い声）
（忍）余裕のほほえみ
（陽子）負けたー
（女子生徒）先生 ここ教えて
（女子生徒）あっ ずるい
（女子生徒たち）私も 私もー
（女子生徒）
ちょっと 私が最初だよ
（カレン）じ～
うっかり12時間寝ちゃいまして～
寝すぎよ
（カレン）じ～
うーん…
（忍）何してるんですか？ カレン
（カレン）あ シノ
そうですか クラスの子と
まだ打ち解けられていないのですね
つり目だから
話しかけづらいのカナーって
シノは穏やかで
話しかけやすい感じでいいデスね
フフ 分かり合うには
時間がかかりますよ
カレンは笑顔がとってもすてき！
友達100人も夢じゃないですよ
ヘヘ… みんな優しくて
大好きだケド―
シノは特別な感じするデス
エヘヘ てれますね～
ウフフフフ
（アリス）あっ ああ…
（陽子）おーい アリスー
（アリス）へっ？
（陽子）アッハハハ…
（忍）あっ アリス いたんですか
（アリス）ひゃっ あっ う… うん
（綾）カレンなら きっとすぐ
クラスになじめるわよ
（カレン）だといいデス
ファイトです
（陽子）なになにー？ 何の話？
（アリス）あ…
（忍）カレン
そのパーカ かわいいですね
（女子生徒）今日
午後練休みだってー
（忍）カレン
そのパーカ かわいいですね
（女子生徒）今日
午後練休みだってー
（カレン）お気に入りデス
（女子生徒）今日
午後練休みだってー
（カレン）お気に入りデス
（女子生徒）え じゃあ
どっか寄って帰ろうよ
（カレン）お気に入りデス
（女子生徒）え じゃあ
どっか寄って帰ろうよ
（綾）
それって 校則違反なんじゃ…
（女子生徒）え じゃあ
どっか寄って帰ろうよ
（綾）
それって 校則違反なんじゃ…
（女子生徒）うん
行こ 行こー どこ行く？
（綾）
それって 校則違反なんじゃ…
（女子生徒）うん
行こ 行こー どこ行く？
（女子生徒）
んー おなかすいてる？
（女子生徒）ちょっと
すいてるけど～…
そういや
カレンは部活入らないの？
部活デスかー
アリスはどこかに入ってマスか？
（アリス）あっ
（忍）私たちは帰宅部…
シノ部だよ！
（綾）えっ!? 何それ？
シノとお話したり
お弁当食べたりする部活だよ！
わあ～ それ私も入りタ～イ
あっ ぶ… 部長は私だからね
（忍）へえ～ そうなんですか～
えっと つまり
単なるファンクラブ？
ハハ…
フフフ…
あっ ん… ん？
エヘッ…
何か 元気が出てきました
今日はクラスのみんなに
思い切って話しかけてみるデス
きっと 仲よくなれると思うデス
（忍）カレン…
（綾）頑張って
（カレン）はいデス
（先生）以上です
ほかに委員会からの連絡など
伝えたいことはありませんか？
（カレン）ハイハイハーイ！
（先生）えっ 九条さん？
どうぞ 何かしら？
（生徒たちのざわめき）
（穂乃花）あ…
んっ… え？
大丈夫デス 丸腰でゴザル
んっ…
私はイギリスから来ましたケド
みんなと同じ高校生デス
みんなと仲よくなりたいデス
お気軽に話してくだサイ
私も頑張るデス！
フー フフン…
あれ？
（穂乃花）んん…
わあ… ハハハ…
（女子生徒）
カレンちゃん よろしく！
（女子生徒）私も！
わあっ 皆サン…
（生徒たちの声）
うわ～ やるな～
うん
カレンってすごいですね
（アリス）あっ
（英語）
（アリス）あ…
うん！ すごいんだよ カレンは
やっ ドーモドーモ よろしくデース
（穂乃花）あの… カレンちゃん
（カレン）ん？
（穂乃花）バイバイ
（カレン）
バイバーイ！ また明日ー！
みんな話しかけてくれまシタ
よかったデス
（陽子）よかったな
カレンは昔から
ハッキリした性格なんだよ
でも そこがカレンのいいところで
好きなところだよ
（カレン）ありがとー！
私もアリス大好き！
カレン あの 私は？
（カレン）もちろんシノも大好き！
（忍）はあ～
ちょっとカレン ハッキリしすぎ
あ アリスがまた
やきもちやいちゃったぞ
やきもちなんて やいてないよ
（陽子）ハハ 分かった 分かった
（アリス）バイバーイ
（綾）ねえ 私も中学生のとき
もう少しハッキリしていたら―
カレンみたいに すぐみんなと
仲よくなれたのかしら
う～ん でも そんなふうにさ―
冷静に考えて反省できるところは
綾のいいところだよ
えっ 私の…
んん…
こういう反応はハッキリしてるな
うう… うるさい
しかし あのときの綾は
ホント初々しかったな～
もうっ 言わないで！
あっ…
あっ あ…
（陽子）んっ…
（綾）あっ…
♪～
～♪
私 昨日 大人の階段を
上っちゃったデスよ
へ～ おめでとう
もっと興味持っテ！ 食いついテ！
えー 実は昨日
１人でラーメン屋に行って―
ラーメンを食べたのデス
（陽子）なっ…
（綾）１人でラーメン屋に!?
大人だわ
私なんて 行けても
ファストフードだよ
（カレン）おっ…
ヘイ タイショー ラーメン１つ
（店員）ラーメン一丁！
ホットでお願いしマス！
ある意味すごい！
恐れを知らない！
（綾）ま… またね
（カレン）ヘイ！
おはようごじゃいマ～ス！
（アリス）カレンたら
それ わざと言ってるでしょ？
（穂乃花(ほのか)）カレンちゃん
おはようごじゃいます
（女子生徒）ごじゃいま～す
って Ａ組で はやっちゃってる
私がはやらせたデ～ス！
（アリス）も～ こういうのは
癖になっちゃうんだよ？
“ごじゃいマス”なんて
（鳥丸(からすま)）おはよう みんな
先生 おはようごじゃいマス！
（鳥丸）え？
（カレン）あっ
皆様 おはようございます！
（綾(あや)）おはよう
（陽子(ようこ)）おっはよ～！
（アリス）ふん！
（陽子）どうしたの？
（忍(しのぶ)）おはようございます アリス
（アリスのはしゃぎ声）
何あれ？
アリスは
ごじゃいマス否定派なんデスよ～
（アリス）美しい日本語～！
♪～
～♪
（忍･アリス）はあ～
（綾）しの お誕生日おめでとう
（忍）え？
（綾）今日でしょう？
（忍）
はい ありがとうございます！
マジか～
そろそろだとは思ってたんだけど
んじゃあ ジュースあげるよ
ありがとうございます
コホッ
私 何もあげられるものないから
歌を歌うよ
（忍）わあ！ 歌を？
♪ 誕生日 あなた～
♪ 誕生日 あなた～ シノ！
♪ 誕生日…
何の歌？
和訳だな
どうして
英語で歌ってくれないんですか？
私って 何歳くらいに見えますか？
高校生でしょ？
見た目年齢の話です
う～ん 最近まで中学生だったし…
14～15歳？
でも 案外 30歳って言われても
違和感ないかもな
何か こう 落ち着き具合が
ってあれ？
（アリス）ヨーコ 何てことを！
（忍）ふう…
ダメです アリス
私はやっぱり若さがないのです
そんなことないよ シノ！
何だ？ 何だ？
実は今朝…
（勇(いさみ)）そういえば あんた
今日 誕生日よね？
はい
え？
おめでとう
確か今年で36歳だったわね
違いますよ！
シノ そうだったの？
違います！
も～ ひどいです お姉ちゃん
ごめんね～
だって 忍ったら
若さが足りないから
教えてくれたら
プレゼント用意したのに
私も忘れてました
プレゼントか…
私も忍にぴったりのもの
プレゼントするわ
（忍）何ですか？
ん～ 盆栽？
初老じゃないですか！
（忍）うう…
そんなことが…
盆栽はひどいな
でも 盆栽って
すごく高価なんだよ！
うらやましいよ～！
（忍）盆栽なんて
もらっても―
困りますよ～！
ところで 若さが足りないって
どういう意味？
え～と つまり…
老けてるって意味だよ！
老けてないです！
私は若さ足りてるかな？
（陽子）アリスは若いぞ！
とても高校生には見えない！
わ～ やった～！
（綾）
そこは喜んじゃいけないところだわ
しゃべり方のせいじゃないかしら？
しのって誰にでも敬語でしょ？
なるほど！
では もう少し
崩してしゃべってみます！
女子高生っぽく
ん～
エッフェル塔の高さって知ってる？
324メートルなんだって～
ウッソ～！ マジで～!?
みたいな～!?
何か違う
勇姉(いさねえ)のほうが
よっぽど女子高生っぽいぞ
女子高生だけど…
（忍）ああ…
同じ血を引いてるんだから
しのにもモデルの素質あるかも
ですが お姉ちゃんは母親似
私は父親似で…
（陽子）
よし！ 写真を撮ってみよう
しの そこに座って
（忍）はい
どっこいしょ… ん？
（陽子･アリス･綾）う～ん…
何か？
（陽子）でも 写真撮るなら
水着にならないと
なぜ？
（陽子）
だって グラビアってそうじゃん
（忍）お姉ちゃんは
ファッションモデルです
水着は着ません！
（陽子）チッ
（綾）チッ？
体のラインを見るのが
好きなんだよ 私は！
綾だって脱げば少しは…
こ… この変態！
（陽子）え？ 何で？
（シャッター音）
（陽子）いい笑顔だ
（アリス）うん
（綾）モデルは無理だけどね
（アリス）やっぱり私も―
何か形に残るものを
プレゼントしたいな
（忍）いいんですよ 気持ちだけで
私にとって―
アリスと一緒にいられることが
最高のプレゼントですよ ウフ
シノ…
（忍）
でも どうしてもと言うなら―
髪の毛１本欲しいですけど…
何か怖い！
（勇）プレゼント 買ってきたの
えっ 本当ですか？
ありがとうございます
わあ～ スノードーム！
いいんですか？
こんな高そうなもの
100均よ それ
（忍）よく出来てる！
（勇）はい アリスにも
あ！ 盆栽！
（勇）置物だけど
いいの？
私 誕生日じゃないのに
アリスが喜ぶと思って
買ってきただけだから
イサミ ありがとう～！
あらあら
（アリスのはしゃぎ声）
（綾）え？ アリスを取られた？
お姉ちゃんには かないません
しのはパソコン持ってる？
お姉ちゃんが
ノートパソコン持ってますよ
でも パソコンには
ウイルスがあるので―
私には触らせてもらえないんです
（綾）え？
アハハハ 触ったら感染するのか？
何だよ？ それ
（忍）でも お姉ちゃんが
言ってましたよ
はっ!?
ほ… 本当に？
陽子 落ち着いて
（綾）しのにパソコンを与えたら…
（マウスのクリック音）
はあっ！ 金髪少女の画像！
すっごい…
私の金髪少女のフォルダが
夢と金色でいっぱいに！
フフフ～
（綾）勇さん さすがね
（陽子）扱いを分かってらっしゃる
シノ 喜んでくれるかな？
もちろん
（少女）あの子たち 姉妹かな？
（少女）かわいい～
日本では私たち
よく姉妹に間違われるね
きっと アリスが
ちっちゃいからデスね！
え？
同い年に見えないデス
な… 何言ってるの？
お姉ちゃんは私だよ！
え～ アリスは妹デスよ
違うよ 私がお姉ちゃん！
（カレン）妹デスよ
（アリス）お姉ちゃん！
（カレン）妹！
（陽子）う～ん
たぶん誰に聞いても―
アリスのほうが妹って
答えると思うな
ええ？
そうね かわいい妹… みたいな
全世界の妹…
（アリス）全世界の!?
ほら～ 妹デス！
だって だって昔は―
昔は泣きながら
私の後ろをついてきたのに！
（カレンの英語）
アリス！
ああ…
こんなに大きくなっちゃって！
ん？
（アリス）んっ ん～！
（カレン）アリス 私が
いいよ！ 自分で取れるから
（カレン）
だから 私が肩を貸すんデスよ！
あっ ああ…
（カレン）これで取れマス！
（アリス）あぶっ… 危ない！
どの本？
あの 右から３番目の
ああ 先戻ってていいわよ
んっ…
綾 取れないの？
え？
あっ！
（綾）肩車フラグ
（陽子）へいへい
じ… 自分で取れるわよ
肩車なんかしなくても！
肩車？
（忍）英語では姉も妹も
“シスター”って言いますよね
（カレン）そうデス
（アリス）文化の違いかな？
あんまり年齢は気にしないんだよ
（忍）へえ～
でも アリスとカレンだったら
やっぱりアリスは妹ですよね
も～ 何度も言うけど
私は姉だよ
え でもさっき 気にしないって
私のほうがお姉ちゃんだよ
（カレン）
アリス 勉強教えてくだサイ！
いいよ 何の教科？
英語
（アリス）ええ～！
あっ… す すみません
19点…
最近 日本語に慣れすぎて―
英語が片言なんデスよ
カレンったら せっかく
合ってるのに―
解答欄ずれて
答え書いちゃってるよ
アリスは
頭 いいですよね
こないだのテストも
100点でしたし
おお～
アリス すご～い！
（アリス）成績は私のほうが上…
（忍）カレン
私と同じ点数ですね
（アリス）あっ！
シノ 私と同じ所 間違ってマス！
本当ですね
（カレン･忍）アハハハ
しゅん… あ！
（カレン）
アリス あれ いつ渡すデス？
あ… うん！
実はね 昨日
シノにプレゼントを買ってきたの
誕生日プレゼントデス
え～ そんな！
ありがとうございます！
私は扇子だよ
（忍）わ～ すてき！
私は外国の切手デス
きゃあ～！ カレン！
どうして欲しいものが
分かったんですか？
エスパーみたいです！
（アリス）ずるい…
私 超能力なんて使えない
はっ すみません
舞い上がってしまって
アリス？
（アリス）
シノはカレンのほうが好きなの？
えっ？ えっと…
う～
（忍）え？ え？
何だ？ この修羅場
（忍）あ… ああ…
見ろ あの顔！
まさに台風の目だわ！
アリス
朝のことまだ気にしてるデス？
私が妹でもオーケーデスよ？
そ… そういう問題じゃないの
（アリス･カレン）あ…
２人ともケンカはダメですよ！
アリスはアリス
カレンはカレンです
みんな違って みんな いいんです
（アリス･カレン）わあ…
（忍）カレンはアリスを追って
日本に来たのだし―
アリスがカレンのこと
大好きなことも 私 知ってます
シノ…
あっ！
（アリスの英語）
（アリス）そっか
私 ２人にやきもちやいてたんだ
シノも好きだけど
カレンも同じくらい好き！
（カレン）
アリス！ 私もアリス大好き！
シノのことも大大大大大好き！
（アリス）大が多いよ！
（カレン）え～！
（忍）ウフフ
ケンカするほど仲よしさんですね
（鳥丸）
アリスさん！ カレンさん！
（カレン･アリス）ん？
（烏丸）はあ はあ はあ はあ…
何だか２人が
一触即発な雰囲気だから―
癒やしのアイテムを作ったの
受け取って！
私たち
とっくに仲直りしてるデスよ
あらあ！
あのう 教科書見せてくだサイ
いいよ
（机を動かす音）
（笑い声）
（穂乃花）わあ きれいな金髪
っていうか 近い
外国人のスキンシップって
やつかしら？
グ～
カレンちゃん
あっ
（カレン）そういえば
アリスに言いたいことあったデス
授業終わったら言いに行こう
終わるまで覚えてる自信ナイ…
そうだ メモっておくデス！
（チャイム）
ああ…
終わったデ～ス
アリスの所 行かなきゃ
（カレン）“のりのつくだに”？
（せき）
ホントに大丈夫？
（忍）お母さんがいますから
大丈夫です
ほら 綾ちゃんたち
待たせてしまいますよ
ん… いってきます
（忍）お隣の松木(まつき)さんに会ったら
ちゃんとご挨拶してくださいね
あ…
（綾）そういえば
調子悪そうだったわ
（アリス）ホントは休んで
看病してあげたかったんだけど…
病院には行ったんでしょ？
一日寝れば よくなるわよ
ででで… でも 学校にいる間
もしものことがあったらと思うと…
（綾）心配しすぎよ
（陽子）綾！ どうしよう 聞いて！
春が来た！ わっほ～い！
どうしたの？ 熱でもあるの？
これを見たまえ！
（アリス）ん？
手紙？
（陽子）バカ 声がデカいよ
それ げた箱に入ってた
それって ラブレ…
バカ 声がデカいよ！
うるさいわね
（カレン）ワオ！ ラブレター？
ナイス発音！
ラブレター？ すごいね ヨーコ
モテモテだね
モテモテ？
エヘへ 何かてれるな～
（カレン）“モテモテ”って
どういう意味デス？
え～っと モチモチと
同じ種類の言葉デスか？
オー きっとそうデスね
すごいデス ヨーコ
モチモチデスね～
（陽子）それは 褒めているのか？
中 見てないんでしょ？
ラブレターかどうか
まだ分からないわよ
え～？ でも げた箱だよ？
ほかに手紙で伝えることってある？
う… いろいろとあるじゃない？
例えば？
例えば… そう―
不幸の手紙とか
今すぐ
その手紙 燃やして～！
（綾）例えばの話よ
とにかく 中を確認すれば
分かることだわ
（アリス）アヤ ダメだよ！
ヨーコに宛てた手紙なんだから
勝手に読んだらダメだよ
あ… それもそうね
ごめんなさい
じゃあ あとでこっそり読むよん
離してほしいんだけど…
（綾）気になる 気になる 気になる
気になる 気になる～
（綾）じーっ
じーっ
失礼しました
（綾）じーっ
（陽子）はっ…
ああ…
（陽子）何？
（綾）何が？
（カレン）ラブレター 誰から？
あ～ まだ見てないんだ
早く見るデス！
（陽子）名前 書いてないんだよね
（カレン）女の子からかもデスね～
（綾）うっ！
（カレン）
ヨーコって男の子より―
女の子に人気ありそうデス
（綾）うう…
私にだって
女らしい一面はあるよ！
こないだ
体育で野球したとき―
スライディングしたら
足ひねったし
（綾）それが何？
かよわさアピール
（綾）
かよわい女の子は―
スライディング
しないと思うわ
う～ん 私も もう少し
おしとやかにならないとな
おしとやかってキャラ
じゃないでしょ？
綾は おしとやかで女らしいよな
へっ！
よし 決めた
私 綾っぽく振る舞ってみるよ！
（女子生徒）あ…
（ペンを落とす音）
あっ
シャープペン 落としたわよ
（女子生徒）あ… ありがとう
いいのよ 気にしないで
お互い勉学に励みましょう
ウフフ
私 そんなんじゃない！
え～ 似てると思ったんだけど
（綾）今の時間まで―
陽子が手紙を読むそぶりは
一切なし
一体 いつになったら…
別に 陽子がどう返事しようが
私には関係ない
だけど この気持ちは何？
それじゃあ ここを小路(こみち)さん
ん？
（綾）うう… 分からない
何も分からないんです！
どうしたの？ 小路さん！
（陽子）綾 帰ろうぜ～
えっ 手紙は？
手紙？ あ～ 忘れてた
（綾）えっ…
何か 大事なこと
書いてあるかもしれないし―
一応 読んだほうがいいか
あ…
あ… お おめでとう！
何が？
何か勘違いしてない？
え？
手紙はうれしいけど
最初から断る気でいるよ
どうして？
（陽子）相手が誰であっても
綾のほうが好きだからさ
フフフ
えっ！
とっとと開けなさいよ
何の話してるデ～ス？
ん？ 友達っていいなって話
じゃあ 読むよ
（忍）“お久しぶりです 忍です”
“イギリスはどうですか？”
“日本の天気は晴れです”
“アリスは元気に小さいです”
“ではまた”
…を 英語に訳しなさい
何これ？
（忍）アリスのご両親と
お話したくて―
アリスに英訳をお願いしようと
手紙に書いておいたのですよ
げた箱に入れたら
ラブレターっぽいかなと思いまして
私んとこ入ってたけど…
それは それは！
陽子ちゃん
ドキドキしちゃいましたか？
ガッカリしたよ
（忍）あれ？
（陽子）元気そうだったな
明日には
出てこられるといいわね
（アリス）うん
（カレン）いないと つまらないデス
今日一日 しののイタズラに
振り回されたけどな
まあ よかったじゃない
よく考えれば―
陽子にラブレターなんて
ありえないしね
（陽子）カチーン
何だって～！
アヤヤ ご機嫌デスね～
何でだろう？
フフ…
ウフッ
♪～
～♪
バーイ！
じゃあね
またね～！
行きも帰りも
ちゃんと挨拶できたよ
お おはようございます
（犬のほえる声）
（アリス）ああ… ああ…
さよなら さよなら～！
よかったです
１人で平気かなって
ずっと心配してました
（アリス）うん 大丈夫だったよ
でも やっぱり
シノと一緒がいいよ
あ？
（寝息）
おやすみ
（陽子）シーユー ネクストタイム
まったね～！