（綾(あや)）クリスマス会？
（忍(しのぶ)）はい！
みんなで わいわいしたいなあって
ぜひ 私の家で
（アリス）あっ！
（陽子(ようこ)）おっはよう！
（アリス）おは… ヨーコ！
（陽子）えっ 何？
みんな！ ヨーコが服を…
服を着てるよ！
いつも着てないみたいに言うな！
冬だもの
陽子だって 防寒くらいするわ
確かに 厚着は珍しいです
小学校のころは
冬でも 短パン派でしたよね
（陽子）
別に短パンは はいてないよ
私の経験から
言わせてもらうと―
寒さってのは 慣れなんだよ
寒さに強いと
冬でも 風邪をひかない！
へえ～
ヨーコって いつも元気だし
説得力あるね
すごい 私も強くなりたい！
コートなんて いらない！
（忍･綾）ええっ!?
ダメよ アリス
陽子はバカなだけよ
（陽子）は？ おい こらーっ！
♪～
～♪
（陽子）楽しみだな～
クリスマス
日本のクリスマスは 独特だよね
イギリスのクリスマスは
どんな感じなの？
うちでは毎年 教会に行って
家族と過ごすよ
イギリスのクリスマスは
日本のお正月みたいな感じだから
日本では 恋人と過ごすイベント
って思ってる人 多いよね
そもそも キリストの
お誕生日で…
えっ！ ああ…
（陽子）浮かれて すみません
（カレン）メリクリ～！
（陽子）おっ お…
どうしたデス？ 皆さん
もうすぐクリスマスデスよ
もっと浮かれないと
おお～
カレンは日本人の割合のほうが
多いのかな
浮つくのは 日本人も
イギリス人も 一緒デスよ
でも 一番 浮ついてるのは―
サンタさんデスよね
赤い服 着て～
お前だよ!?
シノはクリスマス 好き？
はい とっても
みんなと過ごすの 楽しいですし
特に今年は アリスと一緒で
本当にうれしいです
（アリス）あ？ あ！ ああっ！
シノ！
日本のクリスマスは
シノと過ごす日なんだね すてき！
（忍）ん？
クリスマスといったら
プレゼント！
私は とっくに お願い済みデスよ
何を頼んだの？
何か すごそうな気がする
（カレン）それは―
もちろん―
愛デスよ！
（綾）予想の…
（陽子）斜め上…
えっと… もう十分
愛されてると思うけど？
（カレン）あ？
いいえ もっとハイパーな愛を
私は所望しマス
（陽子）何 その 無理難題！
イギリスでは 雪と一緒に
愛も降るといいますしね
えっ そうなの？
見たことないよ～
おい 地元民！ うそだ うそ！
（アリス）ん？
すてき
おこづかいアップとかより
ず～っと ロマンチック
私も今年のプレゼントは
愛が欲しい
（カレン）イエース！
（陽子）何だ これ…
先生はクリスマス
恋人と過ごすの？
（烏丸(からすま)）え？
はあ… 先生
クリスマスは―
祈りをささげる日って
決めてるの
（アリス）すごい 先生！
教会にミサに行くんだ！
イギリス式～
寒い… ジャージだからかしら
アリス
（アリス）あっ 待って シノ～
エヘッ
（２人）フフフ
わあ！
この辺りは クリスマスの
飾り付けが盛んで 有名なんですよ
きれいですよね～
（アリス）アハッ
すごい まるで
おとぎの国みたい
ダジャレ 難しいデス
教えてほしいデス
うーん そうね
カレンが
かれんな花を見つけた
この花は枯れん みたいな？
ん？ 今のは
どういう意味デス？
もう一度 お願いしマース
ああっ ダジャレに意味なんて…！
おお～ すごーい 頑張ったなあ
きれ～い
（勇(いさみ)）いらっしゃ～い
勇姉(いさねえ) 何でモデルなのに
サンタコスじゃないの～？
（勇）モデル 関係ないし
（忍）陽子ちゃん
私を見てください ほらほら
しののは 見慣れてるし
綾は 絶対 似合うのに
着てくれないしさ～
え？
（忍）カレンもサンタさんですよ？
（カレン）メリクリ～！
（綾）うっ… うう～…
（忍）カレンもサンタさんですよ？
（カレン）メリクリ～！
（綾）うっ… うう～…
（陽子）もう見たよ
アヤ どうしたの？
（英語）
アリス イギリスに
電話ですか？
うん
実は クリスマスに―
帰ってこれないかって
言われてたんだけど
えっ いいんですか？
でも 日本のクリスマスは
シノと過ごすのがルールだから
エヘヘ
そんなルール ありませんよ？
今年は 日本流のクリスマスを
体験できて―
とっても幸せだよ
はあ… アリス！
あっ そうだ！
あ？
（アリス）雪 降らないかなあ
まだ ちょっと早いですね
でも きっと―
愛は降ってますよ！
（２人の笑い声）
（勇）ううっ…
（カレン）はあ はあ…
寒いデス
そんじゃあ！
（勇）気をつけて
ありがとう 楽しかった
こちらこそ
すてきな聖夜を！
お邪魔しまシタ！
これから
家族で パーティーデス！
うちもかな～
家族でお祝いって イギリス式ね
好きな人と ロマンチックに
過ごすなんて―
一体 いつの話やら
綾は やっぱり そっち派？
（綾）え？
アハハ 全然 想像できないな～
アッハハハ ハハハ
（綾）ええ？ あっ…
プレゼントは
明日のお楽しみです
（アリス）ええ～
（忍の寝息）
（アリス）あ…
んっ！
シノ もう 開けていい？
アリス… まだ真っ暗ですよ
念願のプレゼントタイムです
わあ！
アハッ かわいい！
あっ！
シノ…
これは… 何？
イギリスで拾った石です
私の一番の宝物です
（アリス）
どうしよう… いらない！
でも シノからのプレゼントだし…
あっ ありがと…
（勇）アリス
（アリス）ん？
昨日の写真 いる？
忍のコスプレ写真
（アリス）いる～！
（勇）アハハ
（アリス）わあ！
イサミ～ ありがとう～！
あれ？
（鐘の音）
（司会）すばらしい歌を
ありがとうございました
（司会）続いて白組は
朝ドラのオープニングテーマです
（忍）フフッ アリス
ずっと聞いてますね
うん！
生で 除夜の鐘
聞けるなんて 感動だよ
（忍）もうすぐ 年が明けますね
（アリスの悲鳴）
何!? 今の悲鳴！
（アリス）ふっ うっ…
（勇）って 何事？
（アリスのすすり泣き）
アリス どうしたの？
あっ 悪夢を…
夢？
はあ
何だ もう 驚かせないでよ
お？ きゃーっ！
初夢 覚えてる？
私 いっつも
起きた瞬間 忘れる～
私は陽子が出てきたわ
へえ！
陽子は 夢の中での出現率
高いのよ～
どうした？ 元気ないな
しかも 美化されて 出てくるの
感謝しなさい
それ たぶん 私じゃない
（カレン）アケオメ コトヨロ！
（綾･陽子）お？
たら～ん！
（綾･陽子）おおっ!?
学校に着物はダメよ カレン
よく 見つからなかったわね
あとで 着替えるデス
ところで 初夢といえば
私も見たデスよ
その夢では アリスが
大変なことに…
皆さん…
（カレン）お？
おはようございます
（陽子）どうした？ しの
（忍）あ…
何だか 元気ないわね
ああ…
実は… アリスが…
アリスが！
（綾･陽子）え？
グッモーニン
ん？ どうした アリス
今日は イギリス風だなあ
制服も違う
まっ まさか！
正夢!?
私の見た夢では
アリスは記憶喪失になって―
日本語を忘れてしまうデス！
マジか！
でも 日本語には返事してるわよ？
もう からかっちゃって
（陽子）ハハハ…
（綾）
授業のヒアリングとは
わけが違うわ
（陽子）ここにきて
言葉の壁を感じるなんて
アリス 言葉を忘れてしまったの？
わあ～ 陽子って呼んでごら～ん
たぶん 初夢で悪い夢を見たのが
原因だと思います
日本が大好きなアリスが
お正月なのに―
すごくテンションが低くて…
アリス お雑煮のおもち
いくつ 食べますか？
はむ うん うん…
んぐっ！
（アリス）あっ シノ!?
キヲツケテ モチハ
ノドニ ツマルヨ
日本語じゃねえか
からかってるだけですよね？
（アリス）ノッ ノー！
（忍）あっ
もしかして しのの英語が―
どれだけ上達したか
試してるんじゃない？
いやあ そんな雰囲気じゃ
ないけど…
はあ…
確かに かわいい服を着たアリスは
最高ですが―
これでは 話ができない…
んんっ！ 試されてる！
私 今 すごく試されてます！
（チャイム）
（忍）アーリスッ！
えっと…
ハロー
ハッ ハロー
（忍）まさか“ハロー”で
会話が成立しない!?
それが普通だよ
カレンなら アリスが
何て言ってるか 分かるだろ？
オーケー カモーン
私に任せるデス
先生も交ぜて
（アリスの英語）
（カレン）ホホー
（烏丸）うんうん
なるほど
あの アリスは何て？
（カレン）はい
これは シノが悪いデスね
（忍）えっ!?
そうね
（忍）何でですか？
浮気はダメデスよね～
（烏丸）ねえ～
あっ あの 心当たりが
まったくないのですが…
先生 答えを教えてください
えっ 先生 教師だから
それは ちょっと…
そんな
（カレン）んっ シノ！
これはきっと シノに課せられた
試練なのデスよ
試練？
分かりました！
私 頑張って 通訳します！
その意気デス！
うう～ 全然 分かりません
あっ アリスは 私のこと―
嫌いになったのですか？
（アリス）あっ！
アイ ライク ユー！
（陽子）あっ これは聞き取れる
ううっ ごめんね シノ…
嫌われてるって思ったのは
私のほうなんだよ
玄関の敷居は 踏んじゃダメだよ
そうなんですか
アリスは 何でも知ってますね
（アリス）日本に来てから
いつの間にか―
日本人より日本人らしくなっている
自分に気付いたの
（アリスの寝息）
（アリス）そして 事件は起こった
（陽子）
へっ？ このナレーション 何？
今年も よろしくね シノ
はい！ それはそうと アリス
はっ アリスは
日本に慣れすぎて ダメです
（アリス）はっ！
私は今 ほかの
ブリティッシュガールに―
夢中ですよ
初夢から 縁起 悪すぎだよ
え～ん
（陽子たち）あ？
朝 起きて すぐ
宝船の絵を 川に流したよ
うう～
（綾･陽子）ん？
何 それ？
縁起直しだよお
事情は分かりました
（アリス）お？
アリスは すごいですよ
私も アリスと英語で話せるように
勉強 頑張りますね
どんなに
日本人らしくなっても―
たとえ 侍になっても―
アリスは アリスです！
シノ！
今さらですけど
今年も よろしくお願いします
（アリス）あ…
こちらこそ！
よかったなあ
日本人らしくなると
侍になれるデ～ス？
エッヘッヘッヘ～
日本 極めるデス 私 ヘヘヘ
（陽子）んっ…
カレンも相当 日本慣れしてるわよ
え そうデスか？
でも しゃべり方とか…
そろそろ 普通にしゃべれないの？
う～ん 難しいデスね
これは くせなんデスよ
ほら アヤヤが よく
“陽子 陽子”言ってるデショ？
それと同じデ…
（綾）んっ！
何の話よお！
（陽子）ん？
（ピアノ伴奏）
♪「仰げば尊し」
（綾）何か やっぱり ちょっと
さみしい気持ちになるわね
（陽子）
私たちは まだまだ先だけどね
（カレン）はっ はっ… 仰げば～
カレン 走っちゃダメだよ
もうすぐ みんな
お姉さんになりますね
え？
だって 春になったら
２年生ですよ？
（４人）あっ
（陽子）そっか！ 進級だ！
♪～
～♪
あったかくなってきたなあ
あれ アリス？
寝ちゃいましたね
（寝息）
おはようございます お母さん
おはよう しの
おはよ～
あっ おはようございます お父さん
何 言ってるの しの
お父さんは ３年前に
蒸発したでしょ？
ねっ おじいちゃん
（陽子）ひでえ！
うっ いやっ だから…
ポジション的に
私は シノの妹だよね？
アリス おはようございます
朝ごはんですよ
（アリス）わーい
（忍）はい
あんまりだよお！
グッモーニン ファミリー
あらあら お寝坊さんね
でけえ娘だな
（忍）お姉様 私―
こないだのテストで
満点をとったのです
まあ すごいわ
んん～ シノ～
あ…
（忍）アリス
ちょっと あとにしてください
邪魔です
わっ！
うえーん！
あっ 起きました
（アリス）夢オチでした
（忍）せーの
（５人）シーユー ネクストタイム
（アリス）アハ～ アハハ
アハハ アハハハ…
今日から新学期
制服もクリーニングに
出して ピカピカ
靴もピカピカ
（忍(しのぶ)）アリスもまるで
ピカピカの１年生のようです
（アリス）２年生だよっ
（アリスの鼻歌）
（アリス）世界は
こんなにも輝いている
ウフフ 確かに
（カレン）
おはようごじゃいマース！
ウフッ ハハハ
（忍）いつもと同じ道も
今日は キラキラして見えますね
新学期は 新しいことで
いっぱいだから ワクワクするよ
デス！
（綾(あや)）そう そして
クラスも新しくなる
（アリス）輝いてない！
（陽子(ようこ)）朝から ずっと こんな
（カレン）どうしまシタ？
（綾）はあ 前向きで
うらやましいわ
もしかしたら みんな
バラバラになるかもと思うと…
バラバラ？
んふっ この空はつながってる
国境も 私たちを
分かつことは できないよ
アハッ アハハ
アハハハハ…
（陽子）分けたのは
教室の壁だったな
きゃ～！
♪～
～♪
（忍）カレ～ン 同じクラスですね
シノ！ シノと一緒なんて
すっごく うれしいデス
（２人）アハハハ ん？
（綾）どよーん
綾ちゃん？
ヨーコと離れたのが
ショックのようデス
（アリス）どよーん
分かるぞ しのと一緒が
よかったんだな
コノ クラス―
シノガ イナインダケド
ドウシタラ イイノ？
（陽子）どうしようもないよ
（アリス）はあ はあ…
（陽子）おい 顔色 悪いぞ
保健室で休むか？
（アリス）そうだね…
ちょっと横になるね
（陽子）うわあ！
しっかりしろーっ！
アリス～
ヨーコ～ 遊びにきたデス
お邪魔します
ちょうどよかった アリスがさあ…
はっ はあっ！
シノーッ！
（忍）わあ！
（アリス）うう うう
（忍･陽子）ハハハ
（綾）あっ あ…
アヤヤ！ アヤヤも！
（綾）あっ！
いいわよお！
（陽子）ん？
朝の輝きが うそのようです
ちょっと教室が
離れちゃっただけですよ
（アリス）あっ
（綾）ちょっとじゃないわ
この距離は日本と…
イギリスくらい
遠いんだよ！
（綾･アリス）あ…
（綾）アリス…
（アリス）アヤ…
いまだかつてない 意気投合デス
大げさだなあ
（アリス･綾）ん…
２人とも いつもより 余計に
ヘラヘラしてる気がするわ
うんうん
ヘラヘラって…
いつも こんな感じだよ？
なあ？
（忍）はい
あっ
（カレン）エヘッ
エヘヘ～
ほらあ～！
いつもより ３割増しぐらい
ヘラヘラしてる！
驚きの めんどくささ…
あっ でも アリスは分かるけど―
綾は ２人も一緒だろ？
いいじゃ～ん
（綾）あ…
陽子は 離れ離れになって
さみしくないの？
まあ アリスと一緒だし
はっ！ ずるいわ！
アヤヤ～ッ！
そんなにアリスと一緒が
よかったのか!?
（校長）
皆さん おはようございます
（アリス）あっ
（校長）
皆さん おはようございます
（アリス）あっ
新１年生を迎え いよいよ
本日より 新学期が始まります
（アリス）あっ
新１年生を迎え いよいよ
本日より 新学期が始まります
はあ…
新１年生を迎え いよいよ
本日より 新学期が始まります
はあ…
（烏丸(からすま)）やっぱり
大宮(おおみや)さんと一緒が よかったのよね
はっ！ ウサギは寂しいと
死んじゃうっていうけれど―
あれって 本当かしら…
はああ～
（烏丸）アリスさん！
（アリス）あ？
先生は また
アリスさんの担任だから―
甘えてくれて いいんですよ！
はっ!?
じゃっ！
（綾）ええ
（アリス）ヨーコ 何 話してたの？
（陽子）ん？
２人のこと
よろしくって言われたわ
よろしくお願いします
（アリス）よろしくデス！
はっ！ はあ～
（忍）わあ～ まるで ナイアガラ！
こらっ
（忍）あたっ…
カレンの髪って 何で
そんなに きれいなんですか？
そうデスか？ シノとアヤヤも
髪質は 似てるデス
ストレートってこと？ はっ！
もしかしたら 髪質で
クラス分けしたのかも！
（カレン･忍）なるほど～
（携帯電話のバイブ音）
お？
え？
（陽子）まだ怒ってる
（アリス）はああ～
（陽子）お？
（アリス）あ～
（陽子）しのたちんとこ―
遊びに行く？
ううん 大丈夫
心配かけて ごめんね
私 ヨーコと一緒で うれしいよ
そう？
（陽子）よかった
元気 戻ったみたいだ
これからも よろしくな！
（アリス）うん！ よろしくね！
（陽子）うん 思ったより
ダメージ 受けてる…
カレンとは
一緒じゃなくても平気なの？
そしたら 同じクラスに
金髪が２人ってことになるよね？
派手なクラスになりそうだな～
あっ！ んん…
（カレン）シャランラ～ン
留学生同士は
同じクラスにならないのかも
そのほうが いいかも！
（陽子）は？
（忍）起立！
礼！
（生徒たち）さようなら
（アリス）シノ！ 帰ろう！
早い！
今日は 始業式だけなのに
長く感じたね
（綾）ん… そうね
（カレン）
大丈夫デスよ ２人とも
１年生のときを 思い出すデス！
私は みんなと
違うクラスだったケド―
さみしさなんて なかったデス
そういえば カレンって
違うクラスだったわね
常に うちの教室にいたからな～
（忍）終わりました
これ 職員室に
届けてきますね
（アリス）私も行く
新しいクラスはどうですか？
烏丸先生が担任なんですよね
うらやましいです
Ａ組の担任も すてきですよ
（アリス）あ…
シノは あんまり
寂しそうじゃないね
（忍）え？
だって アリスは
海を越えて来たんですよ？
あっ
それに比べれば 全然です
たったの教室１個分です
あ…！
うん
うん！
そうだよね！
♪～
（アリス）
アハッ アハハハ
おはようございます
（松木(まつき)）
おはよう アリスちゃん
（忍の母）
ほら 勇(いさみ)も 大学
（勇）うーん
おはよう！
おはようごじゃいマース
（忍）いい天気ですね
晴れの日は
テンション 上がるデス
カレンは雨でも曇りでも
テンション マックスよ
（陽子）ハハハハハ
（カレン）アッハハハ
（アリス）今日も
楽しいこと あるかな
（アリス）１年前
シノに会いたくて 日本に来た
あのとき 思い切って
海を越えたように―
～♪
あのとき 思い切って
海を越えたように―
～♪
教室も 越えればいいんだよねっ
先生 今日は Ａ組で
授業 受けてもいいですか？
（陽子）いいわけあるかーっ！
（カレンのママの英語）
この漫画の主人公 かっこいいデス
（陽子たちの雑談）
（カレン）お待たせしまシター！
（綾たち）ん？
（陽子）遅いぞ～
って どうした!?
（綾）あれは 孫の手!?
（カレン）おはようごじゃいマース
（アリス）おはよう カレン
（忍）おはようございます
（綾）おっ おはよう…
（陽子）おはよう…
えっと… ものもらい？
（カレン）ん？ スチャッ！
この左目が うずくとき
世界は 終焉(しゅうえん)を迎える
クフフフフ…
（アリス）へえ～
（忍）かっこいいです
（女性）フフッ
カレン あとにして！
こういうの 中２っていうのよ
（陽子）高１だけどな
（アリス）これも？
（綾）徹底してるわ…
オー これは 昨日 転んで…
（陽子）まぎらわしいわっ！
漫画の影響かあ
（カレン）このキャラは 左目に
神の力を宿してるデス
へえ～ 眼帯には 何の意味が？
先の展開は これから読むデス
まだ１巻の途中デス
（陽子）にわかかっ！
物語に影響される気持ち 分かるよ
私も最近 古典を読んでるの
難しいの 読んでるのね
（アリス）フフッ
勉強になると思って
調べながらだから
肩 凝っちゃうの
たまに 肩もみしてあげるんです
こんなふうに
お客さん 凝ってますね
（アリス）
あ～ そこそこ～
（綾）あ…
あっ そうです
アリスの なで肩のためにも
私が 読み聞かせしてあげます
なで肩じゃないよ
（忍）どれどれ うん…
これは 難しいですね
まるで暗号のよう…
かっ 肩が凝ってきました…
（アリス）
シノ？ １行も読めてないよ？
はあ！ まぶたも下がってきました
まさか これは～っ！
（忍･カレン）呪われた書物！
（陽子）意気投合すんな
お話を作って 読み聞かせるとか？
はっ！
なるほど それなら！
でも 私 お話とか
考えたことないです
想像力があれば 大丈夫じゃない？
例えば…
（綾）
あややや あややや…
（陽子）昔々 あるところに
おばあさんが おりました
（綾）
あややや あややや…
ひどいわ！
綾がモデルなんて
言ってないのに？
すごい想像力デス
おばあさんは 川へ洗濯に…
あっ 桃太郎！
それじゃ 昔話でしょ？
ダメデス ヨーコ
もっと妄想しないと
（陽子）妄想!?
身近な人で 妄想するとか
私がヒーローとか！
逆に難しいよ
（アリス）カレン 絶対
街とか 壊しちゃうタイプだよね
（カレン）え？
（陽子･カレン）アハハ
（綾）はあ…
（陽子）ん？
（綾）あっ！
綾？
（綾）違うわ！
やめて！ 私の思考！
どんな妄想を…？
おっ 綾のことだから
白馬の王子様とか？
あっ そんなんじゃないわ
ロバよ！ 茶色の
（陽子）ロバ？
陽子に白馬なんて 似合わないわ
私なんだ…
カッ カレンが
身近な人でって言うからよっ！
別に いいけど
（綾）バカーッ もう！
ん～ 妄想ですか
（アリス）ん？
知ってますか？ アリスは
私が作ったロボットなんです
えっ!?
（陽子）ハハハ
それ おもしろいなあ
本当です
その証拠に
アリスの背中にはスイッチが
（カレン）はぁ～
（陽子）うっ ん…
（陽子たち）おおお…
（アリス）きゃーっ！
シノ 目が本気だから
みんな 信じちゃってるよ～
お話ができないと 夜
アリスを寝かしつけられません
何の話!?
（忍たち）うーん
あっ 思いつきました
（アリス）本当？
（カレン）どんな話デス？
あるところに 金髪の
２人のお姫様がおりました
モデルは 私とアリスです
わあ！
シノ！ 私は 私は？
（忍）待ってください
順番に話しますから
（綾）アハハ…
（陽子）ハハハハ…
では…
２人は 小さいころから
親友でした
はい 出来ましたよ
ありがとう シノ！
お散歩 行こう
♪ シノは本当に
金髪が好きだね
♪ ええ 宝物です
♪ アリスの宝物は 何？
シノ！
（忍）ウフフ
海賊？
♪ カレン船長と呼ぶデス
♪ 宝物 よこすデス
そんな！
金目のものなんて どこにも…
♪ 宝物は？
♪ 金髪です
シノ！
（忍）きゃーっ！
野郎ども！ 船を出すデス！
（アリス）♪ シノ シノ
シノーッ！
アリス！
自分の考えた話で泣くな
シノはどうなるデス？
海の もくずと消えマスか？
バッドエンドすぎるわ
どうして 私を？
宝物なら ほかを探せば
いくらでも…
手に入りマス 何でも手に入る
それは つまらないデス
♪ 世界中を旅したデス
♪ 金銀財宝 ドキドキの毎日
♪ けれど今はもう
ドキドキしない
♪ われら 七つの海を
♪ 支配する 海賊団
♪ 世界には果てがあると
♪ 知ってしまった
果てなんて ありません
世界は丸いんですよ
本で読みました
本の話デス
（忍）確かめに行きませんか？
まだ 見たことのない世界…
♪ きっと ありますよ
（カレン）はっ！
♪ あなたと一緒なら
見つかるかもしれない
♪ あなたとなら
“シノ”でいいですよ
シノ！ シノ！ シノ！ シノーッ！
♪ 一緒に航海をしようデス
でも その前に
手紙を書いてもいいですか？
私の親友に
シノ！ ああ…
何だ？
この魂に語りかけてくるような
しゃべりは…
すごく引き込まれるわ
お二人は 何の役が
いいですかね？
私たちも出るの？
うーん 綾は人魚とか？
（綾）えっ？
ヨーコは王子様デス
（陽子）え？
うん すごく似合ってる
では そうしましょう
オホン
カレンの海賊船が
嵐で転覆しました
ノーッ！
（忍）あ… ここは？
ああっ！ 足がつきません！
大丈夫 しっかり つかまって
はっ！ あの船は…
♪ もう一度 ひと目
会いたかった
♪ ずっと
♪ 手を伸ばせば届きそう
♪ でもいいの
♪ ここから見つめるだけでいい
大好きなんですね
ちょっと 気になるだけよ
もしかして君は…
遭難した私を
助けてくれた人… だよね？
違うわ！
ずっと思っていた
もう一度 会いたいって…
思ってたよ！
はっ！
（カレン）シノを返すデス！
カレン！
出たな 海賊！ 迎え撃て！
はい！
砲撃 準備～！
カレン 違うんです！
カレン！
もう止められないわ
（忍）どうして？
だって 私たちに何ができるの？
（勇）アッハハハ
人間って愚かね
はっ！ 深海の魔女
魔女のお姉ちゃん
戦いを 止めたいんです
いいわよお 何でも
かなえてあげる
ただし あなたの
大事なものと引き換え
私の 大事なもの…？
綾ちゃん はさみをお持ちですか？
えっ？ ええ
（勇）早くしないと
みんな なくなるわよ
（アリス）シノ！
アリス…
（陽子）はあっ！
（カレン）たあーっ！
（忍）
んっ！ 差し上げます！ 戦いを…
♪ 止めてください
（忍）
こうして お姫様は金髪を失い―
世界は平和になったのでした
おしまい
（アリス）
シノ！ シノのおかげだよ
（カレン）え～ん シノ～
私たちのために～
いやっ 創作だから
しのじゃないから…
（生徒たち）わあ～
いやっ 創作だから
しのじゃないから…
（生徒たち）わあ～
って 何？
（穂乃花(ほのか)）うわあ～
（烏丸）♪ 上がポールで下が…
あら？
通してくださーい ん…
朝礼 始めますよ
ほかのクラスの人は
戻ってください
ねえ シノ ２人のお姫様は
ずっと離れ離れなの？
そんなこと ないですよ
いつだって会えますし
ずっと友達です
私たちみたいに
わあ！
今の時代 飛行機を使えば
ひとっ飛びです
えっ！ 現代の話だったの？
（忍）
アハハッ どうなんでしょうか
ジャパン…
あっ ガッコウ…
フフッ
ハロー
この手紙が始まりでしたね
そうだね～
（忍の母）忍～ アリスちゃ～ん
はーい
行きましょう
（アリス）うん！
ヨーコたち もう待ってるかも