（綾(あや)）あのね
親が旅行に行ってて―
明日のお昼まで
帰ってこないの
（忍(しのぶ)）じゃあ 今日は
１人で お留守番ですね
（陽子(ようこ)）夜ごはん
自分で作るんだ すげ～
あっ うん それでね…
（カレン）めっきり寒くなったデス
（忍）マフラー 欲しいですね
あっ 本屋 寄っていい？
（アリス）いいよ
（綾）ふううっ
（陽子）心細いなら そう言えよ！
（忍）あっ
（勇(いさみ)）あれ？ どっか行くの？
綾ちゃんちで
お泊まり会するんです
アリス 用意できましたか？
行きますよ
（アリス）うん！
あっ… ああっ！
（勇）
いらないもの ばっかり
（アリス）ううう…
（勇）国語辞典なんて
必要ないでしょう？
わ～ん 私のバイブルがあ
カレンのおうちに寄って 一緒に
綾ちゃんちに行きましょ？
住所だと この辺ですが
あっ！ このマンションですね
えっと 何号室でしょうか？
（アリス）全部だよ
えっ？
全部が カレンのおうちだよ
（カレン）お待たせデース
（忍）あっ ああ…
（綾）あっ！ フフッ
いらっしゃい！ 待ってたわ
お邪魔します～
陽子ちゃんは？
（綾）まだ 来てないの
寒かったでしょ？ 中に入って
あっ ん？
（カレン）手 冷たいデス
（綾）あっ！
もしかして ずっと外で
待ってたんですか？
来るのが遅くて
心配して…
なんか
いないんだからね！
♪～
～♪
（陽子）お待たせー！
ごめんごめん
コンビニ 混んでた
お菓子～
（アリス）わーい
私たちも さっき 来たばかりですよ
（アリス）
アヤのお部屋 かわいいね～
そっ そう？
あ！ カレン そこはダメ！
ヘソクリ？
じゃなくて えっと…
そこは 下着が入ってるんだよ
あっ！ どうして知ってるの？
（陽子）
えっ 何となく そうかなって…
（綾）透視ね!?
いや…
（綾）晩ごはん 作るわね
（忍）私たちも手伝います
私も
（カレン）ガッテンだデス
何 作るの？
ええっと 肉じゃがと…
（忍）あ！
何か 忘れてる気が…
エヘヘヘ アハハ
（カレン）エッヘヘ ハハハ
はあ～
（綾）さてと
味付け どうすんの～？
（綾）まず しょうゆ
大さじ２杯 入れて
よしきた ふんっ
うわっ ちゃんと量って
（陽子）ん？ いいんだよ
こんなのは 目分量で
（綾）んあ 私がやるから！
（陽子）あ…
もう！ 陽子の
長所は―
おおらかな
とこだけど―
短所は 大ざっぱだわ
褒めてるのか？
けなしてるのか？
（綾）
この中に 卵を割ってくれる？
オッケーイ
そういえば この間
頭で卵を割っている人 見たデス
あっ 私も見たことある
アリス カレン
卵 割れましたか？
（アリス･カレン）う～
（忍）きゃーっ！
頭で割るのは
生卵じゃなくて ゆで卵だ
（アリス）うう～
２人とも お風呂
沸いてるから入って
私 バブルバスがいいデス
泡？ ごめんなさい
そういうのはないの
ああ！ 入浴剤ならあるわ
お花の香りとか どれがいい？
私 ひのき風呂がいいな～
本物のやつ
それも ちょっと―
無理ね…
（忍）はあ～
（カレン）
アッハハハハ ハハハッ ハハハッ
（アリス）
アハ～ アハハ ウフフ フフフッ
（忍）金髪少女のお風呂って
すっごく芸術的
どこだよ!?
あっ トリートメントがありマース
アヤヤのデスかねえ
ちょっとだけ お借りしマース
サラサラデス～
（アリス）冷たっ！
んあ これ 育毛剤でシタ
ひどい！ わざとでしょ～
違うデス 漢字だから
分からなかったデス
も～う！ んん～
（一同）いただきまーす
はむ
んふふ
んふふ～
う～む
んん～っ
（４人）おいしい～！
よかった
（忍たち）ごちそうさま～！
（綾）お粗末さまでした
そういえば シノ
さっき 何か大事なこと 忘れてる
気がするって 言ってたけど―
思い出した？
それが まだ…
あっ！ そうです！ 思い出しました
お母さんが 夕食のおかずに
肉じゃがを作ってくれたんでした
どうぞ
（綾）タイミング悪い！
みんな
今日は 泊まりに
来てくれて ありがとう
みんなのおかげで 楽しかった
きっと １人だったら
夜も眠れなかったと思う
（アリス）きゃーっ
（陽子）アッハハハ
（カレン）怖い～
（アリス）う～
（陽子）アッハハハハ フフフ
（綾）どうして みんな
怖い話なんか好きなのよお!?
あれ やっぱり仲間に入る？
怖い話大会
入る～！
（アリス）おはよう
（カレン）おはようございマス
（綾）おはよう
（忍）おはようございます
（綾）朝食の支度 出来てるわよ
わあ おいしそうデス！
わーい 卵焼きだ
おはよ～
（綾）おはよう
ああ！
（綾）寝ぐせが…
（陽子）ふーむ
（綾）なっ… 何!?
（陽子）えっ 何って…
寝ぐせ すごいんだけど
ああ…
先生 早口言葉 言える？
（烏丸(からすま)）なまみゅぎ なまごみ
なまた… あっ
やっぱり 英語に慣れてる人には
言いづらいんだよお
先生 外国人デス？
（烏丸）ガ～ンッ！
（烏丸）なまみゅぎ なま…
なまみゅぎ…
（綾）先生 ここの発音
教えてほしいんですけど
（烏丸）なまみゅぎ なま…
なまみゅぎ…
先生も 早口言葉のコツ
教えてほしいんですけど
うわっ！
先生も 早口言葉のコツ
教えてほしいんですけど
なまみゅ… なま…
（綾）へ？
（烏丸）小路(こみち)さん！
日本の制服って
すっごく かわいいデス
やっぱり セーラー服とか
珍しかったりするんですか？
学ランデス
黒猫みたいで かわいいデス
学ランは男子の制服だよ？
え～？ どっちが着ても
いいと思うデス
もっと自由に～！ 個性 大事～！
どーん！
（陽子）十分 着くずしてるけどな
何だか 旅行みたいで
楽しかったですね
シノが うちに来たときを
思い出したよ
（カレン）
今度はうちに来てくだサイ
（陽子）ん？
（綾）あっ ん…
（忍）
はい カレンのおうち
行ってみたいです
（陽子）ん？
（綾）あっ ん…
（忍）
はい カレンのおうち
行ってみたいです
あ？
（忍）
はい カレンのおうち
行ってみたいです
あ？
（カレン）
１人１部屋ですよ
あ？
（カレン）
１人１部屋ですよ
はあ…
あれ アヤヤ？
何か 悩み事デスか？
今日も いい天気デスね
んふっ
カレンはいつも元気ね
素直で フリーダムで
うらやましいわ
オー フリーダム！ アハハ
そうよ！ いいこと思いついたわ
んっ！
カレン！ いえ 師匠！
（カレン）あ？
私を弟子にしてほしいの
（カレン）ホワット？
（カレン）ほぉ～
（綾）初めて会ったときから
カレンに憧れてたの
カレンみたいになるには
どうしたら いいのかしら
ほお～
おもしろそう！
今日は私 アヤヤの師匠デスね？
よろしくお願いします！
では～
おお!?
（カレン）うっふふ
（綾）
こっ 公衆の面前で何を～！
は？
形から入ったほうが いいと思って
（綾）あ…
これを着ても
カレンにはなれないわ
う～ん デスよね
じゃあまず
しゃべり方を まねするデス
（綾）片言を？
わっ わかたデス
（カレン）
ダメデス もっと流ちょうに
こう こうデスか？
片言なのに流ちょうって
どういうこと？
おかしいわ！
気にしちゃ 負けデス
次は授業中に実践デース
（烏丸）
この問題を… 小路さん
はい！
ご…
ゴメンナサイ ワカラナイデース
（生徒たちのざわめき）
ああっ！
（アリス）アヤ 大丈夫？
オーマイガッ！
あっ 落ち着いて…
（綾）師匠… 何かが違う気が…
ノーノー いい感じデスよ
（陽子）綾～
（綾）あっ？
陽子！
（カレン）あ？ ああ
鬼ごっこデスか？
（綾）べ 別に逃げてるわけじゃ…
あっ… あれえ？
アヤヤ～？ いきますよ～
それっ！
（綾）ひ～っ！
カレン… もう少し優しく…
ひひっ ダメデス
今日の私は アヤヤの師匠～
鬼コーチ カレンと呼ぶのデス
（綾）師匠じゃなくて!?
（陽子）あ…
（忍）陽子ちゃん！
今日は 綾ちゃんと
組まないのですか？
うん… 何か 今日は
避けられてる気がするんだよね
気のせいだよ
では 私たちと一緒にやりましょう
円陣バレーだな？
（アリス）蹴鞠(けまり)だよ
あ？
足で蹴るの トンッ！
よし 私が 一から教えてやる
（チャイム）
（綾）慣れないことは 疲れるわ
じゃあ次は 弓道部に
遊びに行きまショウ
あ？
（カレン）
的の真ん中に当てるゲームデス
こないだ 遊ばせてもらったデス
え～？ 無理 無理
カレンって スポーツ系の
勝負事に強いんだよ
ルール 知らないのに
うまくできちゃったり
はっ！
（綾）そんなの まねできない
カレンって すごく天才肌なんだわ
（綾）やっ やっぱり私…
カレンみたいには なれない
アヤヤは どうして
私になりたいデス？
それは…
私も アヤヤの古風なところ
憧れてるデスよ
え？
（カレン）やっぱり
いつものアヤヤが 一番デスよ
カレン…
（カレン）フフッ
（綾）うっ…
ううっ…
（カレン）アヤヤ!?
（アリス）どうしたの？
（忍）綾ちゃん？
ううっ…
ヨーコとケンカ？
うん
というか 私が
ひどいことを言ってしまって
いつも素直になれなくて
憎まれ口を たたいてしまうの
あらまあ
（アリス）ツンデレだね
私だったら 仲直りするデス
アヤヤ これが 今日
最後のミッションデスよ！
エヘッ ハハハ
（綾）え？ ミッションって？
ゴー！ アヤヤ～！
（綾）あっ ああ…
んっ！
陽子！
（陽子）綾
は 話があるの！
何？
ノートを買いたいから
文房具屋さんにつきあってくれる？
いいよ
（綾）ううう 違う…
あっ 何だ？
（陽子）
私も新しいノート 買おうかな
あの 陽子…
今朝はごめんなさい！
（陽子）あっ 何が？
だって…
ひどいことして…
（陽子）ええ!? そこ？
だって…
（陽子）いや ホント
全然 気にしてないからさ
そう… なの？
何だあ てっきり綾に
嫌われたのかと思ってたよ
え？ 違うわ！
じゃあ仲直りに
おそろいのノートを買おう？
ハハッ うーん
あっ これとか どう？
（綾）あ？
（綾）かわいい
花柄なんて 趣味じゃないくせに
陽子ったら
カレンだったら…
（カレン）ワオ ヨーコ！
かわいい！ ありがとデース
（綾）んんっ！
陽子！
（陽子）ん？
（綾）あっ…
ありがとう！
あ…
フフッ
（拍手）
あっ！
（カレンたち）エヘヘ～
（綾）きゃ～！
じゃあ 綾ちゃんは カレンの
まねをしていたのですね？
片言 かわいかったです
アヤヤは まだまだデス
私が見事に アヤヤの
モノマネをしてあげるデス
え？
私は小路 綾！ 勉強のことなら
何でもござれ
デス！
（綾たち）ああ…
ただのカレンだな
カレンです
（カレン）カレンだよ
オーノー！ アッハハハ
（カレンたちの笑い声）
（綾）アハッ
（陽子）いやあ
昨日 お茶 こぼしちゃってさあ
陽子のバカーッ！
バカって 何だよお
（陽子･綾）う～
アヤ それじゃあ
昨日と同じだよ
むむむむ…
弟子 失格デスね
♪～
～♪
（カレン）
う～っ ハイド･アンド･シーク
しましょう！
（陽子）ハイディ？
えっと… かくれんぼ？
日本に来たら 絶対
やりたいと思ってたデス！
おお いいねえ！ やろう！
（カレン）オーケー！
範囲は 学校内 全部デス
レッツ プレー！
（一同）じゃんけんぽん！
じゃあ 30秒 数えるよ
（アリス）アハハ
（陽子）いーち
にーい
（カレン）んふふふ
（陽子）さーん
（陽子）よーん
（カレン）
まさか スタート地点から
動かないとは―
（陽子）よーん
（カレン）
まさか スタート地点から
動かないとは―
ごお
（カレン）
まさか スタート地点から
動かないとは―
ごお
思いますまいデス
25…
かくれんぼマスター
カレンの実力を 思い知るがいい…
25…
かくれんぼマスター
カレンの実力を 思い知るがいい…
30！
かくれんぼマスター
カレンの実力を 思い知るがいい…
（カレン）デス!?
（陽子）はい カレン みっけ
（綾）学校内 全部って…
隠れる所は
いくらでもあるわよね
あっ！
（綾）そういえば 小学校のとき…
私だけ見つけてもらえなくて―
気付いたら みんな
帰ってしまったことがあった
うっ ううう…
はっ！ あっ ああ…
んん？
悪い子は いねえか～？
カレン その鬼 違う
あと 図書室では静かに
（綾）カレン？
まさか もう見つかったの？
（陽子とカレンの笑い声）
（綾）んんっ…
（陽子）どうやら ここには
いないみたいだなあ
（カレン）オーケー じゃあ
ほかを捜しまショウ
（綾）え？ そんな…
もっと ちゃんと捜して！
ああ 行ってしまうわ 待って！
私は ここよーっ！
（陽子）ええ!?
（カレン）自ら？
（カレンの鼻歌）
じゃ… 邪魔して 悪かったわね
何が？
次は アリスとシノデス
ん～ あ～
シノと 一緒に隠れれば
よかったなあ
はああ
眠い…
アリスはともかく
しのは 手ごわいぞ
そうなの？
（陽子）
昔 よく かくれんぼしたけど
しのは気配を消すことができるんだ
（忍）エヘヘ ニン ニン
ニン ニン ニン ニン…
（陽子）
昔 よく かくれんぼしたけど
しのは気配を消すことができるんだ
（忍）エヘヘ ニン ニン
ニン ニン ニン ニン…
音もなく 隠れる様を見て―
前世は忍者ではないかと
思ったほどだ
（綾）そんな 真顔で…
あっ！ カレン
そのハンカチ かわいいわね
（カレン）ん？
これデスか？
エヘヘ これは イギリスで買った
私のお気に入りで…
（忍）ニンッ！
ニッ！
カレン！ そのハンカチ
触らせてもらって いいですか？
（陽子）
どっから降ってきたんだ!?
♪ 顔から羽が生えて…
あら？
美術室のドアが開いて…
はっ！ アリスさん どうしたの？
あ… これは!?
ダイイングメッセージ！
（烏丸）ダメよ さくら
気が動転しているわ
（忍）
アハハハハ アハハハ
（烏丸）ダメよ さくら
気が動転しているわ
（忍）
アハハハハ アハハハ
生徒を信じないで どうするの？
（忍）
アハハハハ アハハハ
うわーん アリスさーん
（アリス）ん？ 先生？
寝てただけ？
ごめんなさい
先生 早とちりしちゃったわ
おわびに 先生も一緒に隠れます
（アリス）うえっ！
実は 早く見つけてほしいとは
言えない状況に…
いないなあ
アリス～
ここは まだ捜してないデス
アリスは小さいから
見つけづらいデスね ハハハハ
（アリス）
あっ！ う～ん
アリスは小さいから
見つけづらいデスね ハハハハ
（アリス）
あっ！ う～ん
アリスさん 抑えて
（アリス）
あっ！ う～ん
あっ！
烏丸先生～！
（烏丸）はっ！
何してるんですか？
こんな所で
へ？ えっと あの
（烏丸）
かくれんぼの手助けどころか
私が見つかるなんて
私って 何てドジなのかしら
にっ… 逃げて！
アリスさんだけでも 逃げて～！
先生 何で ばらしちゃうの？
（忍）それにしても 隠れてる
途中で 寝ちゃうなんて―
アリスは かわいいですね
だっ だってえ
でも 楽しかったな～
まあ たまには いいわね
みんな喜んでくれて
私もうれしいデス
じゃあ 次は鬼ごっこデス
私を捕まえてごら～んデス
じゃあな カレン また 明日
暗くなる前に 帰るのよ
オウ…
なるほど また明日デスね？
（陽子）
わっ そういう意味じゃない！
（忍）アリス 鬼ごっこって
英語で 何ていうんですか？
（アリス）えっとね
“タグ”っていうんだけど
（烏丸）
シーユー ネクストタイム
（烏丸(からすま)）私の名前は 烏丸さくら
とある高校の英語教師です
（女子生徒）あっ 烏丸先生
（女子生徒）おはようございます
（烏丸）
おはよう 廊下 走っちゃダメよ
（女子生徒）あっ はーい
（烏丸）
生徒は みんな かわいいし―
毎日 とても楽しいです
（烏丸）
皆さん おはようございます
あら？ みんな
教科書 間違ってるわよ
（女子生徒）あ… いえ
先生の授業 隣のクラスです
えっ？ ええ～！
やだ 本当？
（烏丸）
こんなことでは くじけません
それでは テストを返します
大宮(おおみや)さん
（忍(しのぶ)）はい！
（烏丸）あっ… んん…
（烏丸）
大宮さん 熱意は伝わるけど…
ううん
英語が苦手なのに
夢に向かって頑張っている
それは すばらしいことだわ
次は もう少し頑張ってね
わあい！
努力賞です
（綾(あや)）先生
あまり甘やかさないでください
それでは この英文の訳を…
猪熊(いのくま)さん
（陽子(ようこ)）はい！
（陽子）分かりません！
（綾）堂々!?
でも 小路(こみち)さんなら
答えられると思います！
えっ
小路さんは頭がいいし
とても努力家です
ちょっ…
あっ…
んっ オホンッ
先生！ わっ… 私に
答えさせていただけますか？
（烏丸）へっ？ ええ… どうぞ
（女子生徒）早く 早く～
（女子生徒）うん！
（アリス）それでシノがね
ここ 分かりづらいって
シノ 完了形が苦手みたい
シノ ５つ以上 単語が
並んでると ダメなんだって～
アリスさんは 本当に
大宮さんが好きですね
先生も好きですよ
は？
（アリス）うっ ううう
（烏丸）何!? この表情
♪～
～♪
（アリス）じーっ
（烏丸）
ね？ こう考えると
分かりやすいでしょ？
（アリス）じーっ
（忍）はい よく分かります
フフッ よかったあ… え？
（烏丸）見られてる
（アリス）じーっ
しかも 真っ向から
（陽子）わあ！
（烏丸）わああ～っ！
あっ ああ…
ごっ ごめん からすちゃん
そんなに驚くとは…
あ？
先生 何か 落としたよ
（烏丸）ん？
おっ 恋人の写真？
ちっ 違います ペットの写真よ
（忍）アハ ウサギです
（アリス）かわいい～
名前は 何ていうんですか？
えっ？ あっ えっと それは…
あの～
（アリス）ん？
（烏丸）なっ 内緒です
（綾）なぜ？
（陽子）
え～ 怪しいなあ からすちゃん
（烏丸）あっ 怪しくないですよ
（陽子）
何て名前なの？ からすちゃ～ん
（カレン）烏丸先生のあだ名は
からすちゃん
う～ん
もう少し 呼びやすい あだ名が
あるといいデスね
例えば？
か… から… す
あっ！ カラスミ！
（烏丸）はっ？ はああ…
そっ それはダメ～
（綾たち）
カラスミに 何か 嫌な思い出が!?
それはそうと―
私にも 何か あだ名 欲しいデス
今さらね
イエス！ “アヤヤ”みたいな
“アヤヤ”はカレンが
勝手に呼んでるだけだけど
私は 忍なので“しの”です
（綾）そんな感じがいいわね
カッ… カレ
カレエ…
はっ！ “カレー”とか どうかしら
食べ物のカレーと
勘違いするかしら？
“カレー カレー食べる？”
みたいな
やっぱ いいデス
（烏丸）大宮さん 大宮さん
（忍）はい？
（アリス）じーっ
（烏丸）
ほら スカートにゴミが
（アリス）じーっ
ああ！ ありがとうございます
（烏丸）ウフフ
（アリス）じーっ
ああ！ ありがとうございます
（烏丸）ウフフ
じーっ
ああ！ ありがとうございます
（烏丸）ウフフ
はっ！
（アリス）じーっ
（烏丸）また… 見ている
ここは ハッキリと聞くべきだわ
（アリス）じーっ
アリスさん 先生のこと嫌い？
直してほしいところが あったら
正直に教えて！
はあ…
（教師）烏丸先生？
うし！
へ？ 先生のこと？
もちろん好きだよ
（烏丸）はあ～
（烏丸）よかった
シノと仲よすぎるのは
ちょっと… ダメなんだけど…
実はね さっき
言えなかったんだけど―
うちのウサギちゃんの名前
“アリス”っていうの
アリスさんが かわいらしくて
思わず同じ名前… を…
（アリス）
あっ あっ ああ…
アリスさんが かわいらしくて
思わず同じ名前… を…
（アリス）
あっ あっ ああ…
って あれえ？
ちょっと 引いてる～？
（アリス）
あっ あっ ああ…
（陽子）よっと！ ヘヘ～
実はウサギの写真のほかに―
もう１枚 落としてったの
拾ったんだけど～
からすちゃんの 昔の写真かなあ
（忍）かわいい～
（綾）何か でも 今と
全然 変わってないけど？
（烏丸）ダメ～！
それは それは！
忘年会のコスプレ大会で
撮ったものなの～
何やってるんですか 先生！
（アナウンサー）
続いては 朝の占いコーナー
今日の１位は…
おめでとうございます！
双子座のあなた！
アハ～ １位です
ハハッ よかったね シノ
（アナウンサー）
そして 今日の最下位は…
ごめんなさーい
おひつじ座のあなた
ラッキーカラーは…
（忍）いってきまーす
ん？
どうしたんですか？ アリス
できるだけ 幸運な人の
近くにいようと思って
フフッ
占いなんて そんなに
気にしなくても 大丈夫ですよ
（忍）あっ！
（アリス）シノ！
（忍）きゃーっ
（忍）はっ！
（アリス）シノ―ッ！
（作業員）だっ 大丈夫ですか？
（アリス）あわわわ
（忍）はーい 大丈夫です～
（アリス）もしかして
私の悪い運が 全部 シノに？
（忍）あ 見てください
（アリス）あ？
ほら 外国人の双子ちゃんですよ
かわいい～
さっそく いいこと ありましたね
（アリス）
シノ！ 何てポジティブなの！
さすが シノだよ！
よし
こんにち… わあっ！
（生徒たち）先生 おめでと～う！
あわわ
（生徒たちのざわめき）
（女子生徒）烏丸先生…？
（烏丸）えっ…
（男子生徒）やばっ 間違えた？
ふっ… ううっ…
（烏丸）こっ こんなことでは
くじけません
ここは 教師として…
あっ あなたたち！
こういう心臓に悪いイタズラは…
（女子生徒）ごめんなさい！
（烏丸）へ？
（女子生徒）すみません
担任の先生が誕生日なので―
サプライズをしようと…
あなたたち…
アハッ
いい生徒を持ちましたね 先生
（教師）何ですか？ これ
（カレン）エヘッ
草野球 しましょうデス
（アリス）野球？
（カレン）イエース！
（綾）
いいけど ルール 分からないわ
そこはヨーコが！
知らんのか…
（カレン）
パパに道具を借りてきました
バットにグローブ ボールデス
ちょっと汚れてマスが
我慢してほしいデス
（陽子）
うっ それ サインボール！
私 バッター やりたいな
（カレン）オッケー
じゃあ 私は 監督やりマース
アヤヤはマネジャー
（綾）女子マネってやつね
（カレン）シノは応援
（忍）はい！
フレー フレー フレー
（カレン）アリスは球場にいる
マスコットキャラデス
（アリス）へ？
（忍）球場にいる―
着ぐるみさんですね
（アリス）あ…
それでは！
かっ飛ばせーっ！ ヨーコ！
何を!?
試合にならないから
投げて打つ遊びにしよう
（アリス）私が打つの？
（忍）フレー フレー アリス！
（カレン）んっ んっ んっ んっ…
女子マネは何をすればいいの？
（忍）
頑張れ 頑張れ アリス
女子マネは何をすればいいの？
いいです いいです
アリス
女子マネは何をすればいいの？
いいです いいです
アリス
（カレン）応援デス
いいです いいです
アリス
しのの応援とは 何が違うの？
いいです いいです
アリス
（カレン）ステータスが違いマス
いいです いいです
アリス
（カレン）ステータスが違いマス
（陽子）いくぞ～
んんっ
それっ！
わああ！
（忍）フレー フレー アリス！
（忍）フレー フレー
フレー フレー フレー…
フレ～ フレ～
（忍）フレー フレー
フレー フレー フレー…
よっ 陽子～
（忍）フレー フレー
フレー フレー フレー…
よっ 陽子～
何？
（アリス）あ…
（陽子）いくよ～
わっ！ うおお…
球を よく見るデス
（アリス）いっ！ ひーっ！
ふええっ！
当たる気がしないよ～
（陽子）ドンマイ ドンマイ
ナイス スイング！
（カレン）
諦めるのは まだ早いデス
（アリス）
でも 今日は運勢も最悪だし…
（忍）フレー フレー アリス！
（アリス）あ？
頑張れ 頑張れ アリス
頑張れ 頑張れ アリス オーッ！
シノ！
打てますよ 大丈夫です
アハッ うん！
（カレン）プレーボール！
いくよ！
（アリス）
占いより シノを信じる！
（陽子）ほっ！
（アリス）んっ！
シノ！ やったよ！
すごいです アリス
１塁に走らなくっちゃ
（アリス）
えっ １塁？ ってどっち？
（忍）おわんを持つほうです
（綾）違う おはし
持つほうでしょ？ 確か
今の ファウルとは言えないな～
やったな アリス！
（カレン）帰りに
本屋さん 寄っていいデスか？
（綾）いいわよ
（陽子）じゃあ みんなで行こう
（陽子）
カレン 意外と本 好きなんだな
（カレン）
好きな漫画の新刊が出るんデス
んふっ これこれ
日本のアニメ 漫画文化は
すばらしいデス
私も 日本語 覚えるのに
すっごく役立ちまシタ
国語の教科書も
漫画にしたらいいと思いマス
グッドアイデア！
それは どうだろう
（アリス）くふっ ふふ～ん
（女子高生）あっ 外国の女の子
（アリス）お？
（女子高生）ホントだ～
何 読んでるのかなあ
こっ 子どもっぽいかなあ…
あっ アリス
何 読んでるんですか？
（忍）ええ～
（陽子）
おお～ 勇姉(いさねえ) 載ってる～！
この服 陽子に似合いそうね
そっかなあ？
あっ 綾は こっちの
ヒラヒラしたの 似合いそう
そっ そうかなあ…
向こう 見てくるね
はあ…
今月の星占いは…
星占いですか？
（綾）ん？
双子座はどうでしょう？
（綾）え？
今月の占い しのは
あんまり よくないみたい
えっ そうなんですか…
占いなんて関係ないよ！
シノは すっごく
ポジティブなんだから
ありがとうございます
私は アリスがいるだけで
幸せなんですよ
アリスはまるで
魔よけの お守りですね
（アリス）あっ 何かやだ…
（アナウンサー）
今日の最下位は…
ごめんなさーい
てんびん座のあなた
ラッキーカラーはオレンジです
オレンジ？
オレンジ色の服なんて
あったかしら？
（烏丸）え～ では
前回やったところから…
（忍）あの～ 先生？
その みかんは 何ですか？
オレンジですっ！
綾って Ａ型だよね？
ええ 陽子はＯ型だったかしら？
そうだよ
Ａ型とＯ型って
相性いいっていうよね
（綾）はっ！ あ…
そっ… そうなんだ
（忍）私もＡです
（アリス）私もＡだよ～
へえ～ そっかあ
（アリス）休日のシノの朝は遅い
（アリス）
シノ シノ！ 起きて～
（忍）んっ あ～
エッ エリザベス エヘヘ
（アリス）誰？
（忍）は～
（勇(いさみ)）は～
２人とも 寝起きは
そっくりだね
それって どういう意味？
んあ～ 眼鏡 眼鏡～
アリス 眼鏡 見なかった？
イサミ
普段 眼鏡かけてないでしょ？
もう 顔 洗ってきなさい！
エリザベスっていうのは
お店で見かけた人形のことです
アンティークで 高価なんですよ
そうだったんだあ
忍は―
アリスが店先に売られていたら
いくらで買うの？
（アリス）どういうことなの？
うーん
それは難問ですね
そんな 本気で悩まないで！
（忍）う～ん！
じゅっ 10万円？
安い！
じゅっ 10万って 安いですか？
やっ 安くないけど
私は人形じゃないんだよ？
も～う イサミ～！
そうね
お友達は お金じゃ買えないわよね
アハッ イサミの言うとおりだよお
（勇）んふふふ
（忍）
お姉ちゃん 実は詐欺師ですね？
モデルよ
（カレン）
♪ 今日は どこに行きまショウかね～
♪ あっ どこ どこ どこ どこ
ん？ 猫デス！
ニャー ニャー… ニャー？
エヘッ
アハッ！ ヘヘッ
ええい 捕まえまシタ～！ ヘヘ
ん？
ここ どこ？
（電話の着信音）
（忍）はい 大宮です
（カレン）あっ シノ～
（忍）
はい しのです どうしました？
（カレン）
猫 見つけました 白い猫デス
（忍）アハ～ 白猫ですか？
（カレン）イエース！
尻尾と ひげが長くて かわいいデス
ああっ 行っちゃいマス
（忍）仲よくしてくださいね
は～い シーユー
カレンが 白猫を見つけたそうです
えっ それだけ？
肝心なこと聞くの 忘れたデス
まっ いっか ニャーン
宿題も予習も終わったし 暇だわ～
あっ ああ…
なっ 何 緊張してるのよ ええいっ
（電話の呼び出し音）
（電話の声）
はい 猪熊です
はっ！
（電話の声）
はい 猪熊です
はっ よっ 陽子？
私 あっ あややや だけど…
あの 駅前に行こうと思って
べっ 別に しゃしょってる
わけじゃなくて
あの じ 時間があったら
来れにゃいかしらあ!?
（電話の声）あの～
（空太(こうた)）僕 弟です
（綾）うっ！
今 姉に 代わりま…
（不通音）
あれ？ 切れちゃった
どうしたの？
（美月(みつき)）
お姉ちゃん 早く続きやろう？
２人で遊びなさーい
君たち 強すぎて
おもしろくないし～
え～
俺たちが強いのは―
このゲーム 作った人が
俺たち２人の本当の父親だから
（陽子）へ!?
この ひげのおじさん
そっくりな人よ
なっ 私たち 血のつながった
きょうだいじゃなかったのか？
（空太･美月）うそだよ
ふ～
（忍）アリス
（アリス）お？
一緒に おつかい 行きませんか？
行く 行く～
着替えるので ちょっと
待っててくださいね
そのままでも大丈夫なのに～
あっ
お待たせしました～
いい加減 機嫌 直しなよお
ん…
べっ 別に 怒ってないわ
家にかけたのは 私のミスだし
それに その…
ケーキ おごるからさ！
（綾）あっ
（綾）ケーキ！
（陽子）分かりやすっ！
綾みたいな妹なら
かわいいよな～ あ？
いっ 妹？
（陽子）うっ あれ？
何か変なこと言った？
（綾）ううう～…
（陽子）うっ あれ？
何か変なこと言った？
（綾）ううう～…
（アリス）あっ ヨーコとアヤだ
ヨーコ～ アヤ～
（綾）おつかい？
（忍）はい
（陽子）偶然だなあ
（アリス）２人も買い物？
（カレン）あっ…
シノ～ アリ～ス！
（忍たち）ん？
アハッ ハハハ…
（綾）みんな 暇だったなら
誘えばよかったわ
（忍）
ほとんど ゴロゴロしてました
（アリス）
今度のお休みは みんなで遊ぶ？
（カレン）いいデスねえ
これからケーキ 食べに行くけど
（カレン）ケーキ!?
（陽子）いや カレンはまず
風呂 入ったほうがいい
ああ～
（綾）どう遊んだら
そんなに汚れるの？
私たちは おつかいがあるので
（カレン）あ？
また今度 みんなで行こう ね？
（綾）ええ
じゃあ また明日～
（カレン）学校で～！
（アリス）お休みの日に会うと
何か 変な感じ
（忍）ですね
（綾）あっ そうだ みんな
何ですか？
明日の小テスト
勉強していかないと 大変よ
嫌なこと 思い出させるな！
（忍）何のテストでしたっけ？
（アリス）英語だよ シノ
（忍）あっ 忘れてました
（陽子）からすちゃん 泣くぞ～
（烏丸）♪ トーテムポール
ト… あら？
猫やーい
猫 猫 やーい
猫 猫 猫 やーい
♪～
～♪
♪ 羽ばたいて ポール… ちゃん
（教師）烏丸先生 どうしました？
（烏丸）あ？
ああ いえ 最近 よく考えるんです
いつか みんな卒業して―
この学校を
離れていくんだなあって
みんな立派に巣立って…
ううう…
（教師）先生の受け持ち
１年生ですよね
（空太）さあ
（美月）それはどうかしら
（陽子）こらあ！