（英語のアナウンス）
（旅行者）
ワオ ザッツ ソー キュート！
（綾(あや)）ホームステイ？
（陽子(ようこ)）すげ～！
それって外国のおうちに
泊めてもらうやつ？
（綾）どこの国に行くの？
（忍(しのぶ)）イギリスです
（忍）わあ…
わああ…
（忍）
お母さんのお知り合いの家で―
１週間ほど
お世話になることになって
（忍）アハ
（陽子）でも しの
英語しゃべれないじゃん
（忍）失礼ですね
ちょっとは しゃべれますよ
ハローとか
（陽子）ほかには？
ガッツポーズ！ とか
（陽子）それ和製英語！
私 しのが無事に
帰ってこられるように―
毎日お祈りする
ありがとうございます
そのおうちには―
同い年ぐらいの
女の子がいるそうなんです
（陽子）へえ
仲よくなれるといいね
（忍）はい！
（忍）どんな子なんでしょうか
（忍）んっしょ… うっ おいしょ…
あっ
（アリスのママの英語）
（アリス）あっ
（忍）ありがとうございます
わあ！
（アリスのパパ）シノブ
（忍）あっ
あっ… はい
アハッ
あっ
（アリスのママ）いらっしゃい 忍
（忍）
はじめまして お世話になります
ん？
（アリス）あっ ああ…
（アリスのママ）フフ…
ハロー
（アリス）あ… コ… コンニチハ
わあっ きれいな金色！
（アリス）ん？
（忍）わああ…
よろしくお願いします
（アリス）ああっ…
（アリスのママ）ん？
（忍）んっ？
あの…
（アリス）んっ…
（忍）ん？
（アリスのママ）人見知りな子で…
（忍）いえ
そのまま上がって
あっ そうでした
フッ
外国っぽい
（アリスのママ）フフ
（忍）わあ…
（アリスのママ）ここがリビング
（忍）わほおっ…
（アリスのママ）浴室
洗濯物があれば 遠慮なく言って
（忍）はい！
（アリスのママ）夕食の時間は７時
（忍）わああっ…
（アリスのママ）ここが
あなたの部屋 好きに使ってね
（忍）はい！
何か聞いておきたいことはある？
あ… あの子は？
（英語）
（忍）ハロー
（アリス）あっ
（ポピーの鳴き声）
あの えっと…
忍
大宮(おおみや) 忍です
オオ ミ…？
（忍）シノブでいいですよ
（アリス）ああ…
ああっ… 金髪！ 金髪少女！
（アリス）ああああ…
（忍）きゃは ウフフ
あっ 待ってくださーい
アリスー！ アハハハハ
（アリス）きゃー！ きゃー！
（忍）わあっ
（アリスのママ）
お口に合えばいいんだけど
いただきます
（アリス）あ…
（忍）エヘ
（アリス）あっ あ うう…
忍 味はどう？
とってもおいしいです あっ…
（忍）ああ…
（アリスのママ）んん…
（カレンの英語）
（アリスの英語）
（アリス）あ…
（忍）うっ うう…
ん？
（アリスの笑い声）
（アリス）
ヘイ ポピー カムヒア！ カモン！
ヘイ！ グッドボーイ ポピー！
（忍）わあ…
（アリスの英語）
あっ
アリス おはようございます
（ポピーの鳴き声）
（アリス）ポピー！
（忍）きゃー！ うっ… ヘヘ…
（アリスのママ）ケガはない？
（忍）はい 何とも
（アリスのママ）
あの子 ちゃんと謝った？
（忍）いえ アリスのせいでは…
（くしゃみ）
（アリスのママ）
ミルクでも温めるわ
（忍）ありがとうございます
うう…
あっ
（アリス）んっ…
（忍）アリス！
あ…
ああ…
（ノック）
（忍）ハロー
（アリス）あっ
これ ありがとうございます
とっても暖かいです
アリ ガト…
はい ありがとうです
（アリスの英語）
はい とても暖かいです
（アリス）あ…
そのお礼というか
ちょっと来てもらえますか？
（アリスの英語）
こっちです
（アリス）あっ ああ…
（忍）はい
日本のおみやげです
本当は昨日 渡したかったのですが
フフ フフフ…
あっ
（忍）選んだのは
お姉ちゃんなんですけど―
外国人にはおすすめって言われて
（アリス）ああ…
（忍）貸してください
これはですね こうやって…
えいっ
（アリス）きゃー！
（忍）
ああ！ 髪に挿すものなんですね
ありがとうございます お姉ちゃん
アリス 分かりましたよ
髪に挿して クルッと回すそうです
あっ
（アリス･忍）ああ…
クルッと
あっ… クルッと
はうっ…
お役に立てず すみません
はあ…
（アリス）シノ ブ…
あっ
アリガトウ… フフ
あっ フフ
おはしにでも使ってください
フフ… 忍 お菓子作りは得意？
（忍）んっしょ んっ…
（忍）はい！
エヘ
（アリス）あっ
フフン
（忍）ウフフ… ハロー
アリガト ウフフフ
（ポピーの鳴き声）
（忍）おいで～
（アリス）ワオ
（シャッター音）
明日は空港まで送るわ
ありがとうございます
あっ
わあ 花札
でも ルール知らなくって
（アリスの英語）
すごい 初めて見ました
（アリス）あっ ああ…
“あなたは本当に
日本人なのか？”と
（忍）純日本人ですよ！
（アリス）ん？
アリス お風呂どうですか？
（アリス）あっ
桜の香りの入浴剤です
こちらでは あまり
お湯を張らないそうですね
肩までつかってくださいね
（アリス）ああ…
はふ～
（アリス）あ ああ…
あー！ アリス
おやすみなさい
（アリス）ああ…
（忍）ああ…
んっしょ…
（アリス）コンニチハ
（忍）あっ あ…
ハロー！
ジャパン… 日本？
日本は今 朝ですよ
不思議ですよね
ここはまだ夜なのに
もう太陽が昇ってるんです
何だか私たちだけ 世界の端っこに
置いてかれてしまったようです
フフ こういう話は
綾ちゃんが好きそうです
あっ
綾ちゃんというのは―
学校のお友達で
陽子ちゃんもお友達です
（忍）陽子ちゃんは
小学校からの幼なじみなんですよ…
（忍）お世話になりました
また遊びにいらっしゃい
（忍）はい！
（アリス）ん…
ん？
あっ あ…
フフ ハロー
（アリス）あ… アリガト
あっ
写真 送りますね
ハロー！
あっ んっ…
コッ…
コンニチハー！
（忍）ハロー！ ハロー！
（アリス）コンニチハー！
（忍）ハロー！
ジャパン…
（忍の母）忍 起きなさい
遅刻するわよー
（忍）はーい
うう… うっ…
ん？
はあ…
（忍の母）忍～
（忍）ヘヘ…
（忍の母）忍 学校！
（忍）いってきまーす
ん？
（松木(まつき)）おはよう 忍ちゃん
（忍）あ おはようございます
（犬のほえる声）
お… おはようございます
そしたらさー
（忍）おはようございます
やっと来た
しの 遅ーい
（忍）すみません
手紙を読んでたら…
（陽子）手紙？ わっ エアメール！
（綾）もしかして 昔イギリスに
ホームステイしたときの
はい アリスからです
おおっ すげー 不思議の国か
イギリスね
（忍）でも
全部英語で書かれていて―
読めなくて困ってるんです
読んでたんじゃないのか
ちょっと見せて
おおっ ホントに英語だ
ディア シノブ
（忍）私は大宮 忍ですよ
おーい もう高校生だぞー
（通行人）ぷふっ
（綾）ああっ…
ふ… ２人とも あとにして
（陽子）手紙来たの初めてなんだ？
（忍）はい
何が書いてあるんでしょう
（綾）しかたないわね 見せて
えーっと 日本に来るって
書いてあると思うわ
（綾）たぶん
すごーい
綾ちゃん 英語読めるんですか
いつ来られるって書いてますか？
フッ… しのの期待を裏切るな
う うるさい 陽子
あなたの学校
うれしい ユニフォーム…
うれしいユニフォーム？
って しの 靴！
ん？
あっ
すみません
ちょっと待っててくださーい
（アリス）あのー そこの方？
（綾･陽子）ん？
うわっ 金髪少女！
シノブという女の子を
知りませんか？
（陽子）えっ しの？
最近の写真がなくて
申し訳ないのですが…
この人形にそっくりな子です
（陽子）失礼だな おい
（烏丸(からすま)）ん？ あ いたいた
カータレットさん こっちですよ
（アリス）はい
失礼しました
カスタネット？
何か楽しそうな名前だな
（忍）お待たせしましたー
気になる
（陽子）うん
さっきの子 うちの制服着てた
いや そんなことより しのが
こけしにしか見えないんだけど
そっち!?
（烏丸）おはようございまーす
先生 おはようございまーす
（烏丸）大宮さん 今日も元気ね～
（忍）はい！
いらっしゃい
（生徒たちのざわめき）
あっ
（綾）さっきの
アリス？
（アリス）あっ ああ…
シノブー！ シノブー！
（忍）わあっ
お久しぶりです
本当に来たんですね
うん シノブに会いに来たよ
アリス 日本語？
勉強したよ
（忍）すごいです
でも どうしてここへ？
カータレットさん
まず自己紹介からね
あっ ごめんなさい
はじめまして
アリス･カータレットと申します
イギリスから編入してきました
ええーっ!?
（綾）気付くの遅っ
手紙に書いたよ？
（忍）英語だったので…
そう思って ２枚目は
ローマ字で書いたよ
ええーっ!?
綾
皆さん よろしくお願いします
♪～
～♪
高校入学早々―
♪～
外国の子が
編入してくるなんてな～
髪も瞳も
お人形さんみたい
分かります
ドレスを着せて―
ショーケースに
入れて―
一日中眺めたいですよね
（アリス）はっ はあっ
（忍）はあ はあ…
なーんて
（アリス）あっ ああ…
あれ？
ジョークですので―
笑ってください
（陽子）本気だと思った
（忍）えっ？
はい 書いたよ
（アリス）あっ
あ ありがとう
コミチ アヤ
よろしくね
（アリス）
イノクマ ヨーコ
イノシシにクマで猪熊(いのくま)
ちょっと強そうで
かっこいいでしょ
（アリス）ああ…
（陽子）あれ？
ワ ワタシ タベテモ
オイシク ナイノデ
片言！
（陽子）そのかんざし
かわいいな～
（アリス）あっ これは
ホームステイのとき―
シノブがくれたものなの
（忍）わっ
あのときのものを―
今も大事に！
でも私
かんざしって―
刺すものだと
思ってました 人を
（陽子）こええ…
（綾）仕事人？
日本にいる間は
どこに住むの？
１人で来たのよね？
うん えっと
シノブの家に…
アリス！
（３人）ん？
そんな たった１人―
住む所もなく…
（アリス）えっ？
私の家に
来ていいんですよ
何もない家ですが
（アリス）えっ あの
そのつもりで…
（陽子）アハハ
おもしろいコンビだな～
（綾）はあ～
～♪
アリスと申します
お世話になります
（忍）お母さん アリスが来ること
知ってて内緒にしてたんですよ
プチどっきりです
（忍の母）驚かせようと思って
黙ってたの ごめんなさい
それにしても 日本語上手ねえ
正座も上手です
日本のこと たくさん勉強したよ
それに 一度だけ
着物も着たことあるよ
正座も苦しいけど
着物も重くて暑くてつらかった
十二ひとえの重さは
およそ10キロにもなるという…
これに耐えたら
ヤマトナデシコになれると信じて…
苦しいなら我慢しないでいいんですよ
（アリス）ああ ああ…
どうぞ くつろいでください
遠慮は無用ですよ
あ…
あの おみやげですが
（忍）まあ ご丁寧に
空港で買ったどらやきです
（忍）日本産!?
（忍）桜の咲くころ―
わが家にイギリス人少女が
やって来ました
（アリス）シーユー
ネクストタイム！
（アリス）おはよう シノブ
（忍(しのぶ)）おはようございます～
ああ…
（アリス･忍）ぐう…
（アリス）日本に来て数週間
生活にもだいぶ慣れてきました
日本はとても住みやすい
（女子高生）アハハ マジうける～
（アリス）はっ
（女子高生）
で そしたらその子がさ～
（アリス）外国人もたくさんいるし
周りの人もみんな優しいです
アリス 夏でもないのに
水まかないでください
日本 大好き！
♪～
～♪
（アリス）んっ
（忍）ん？
エヘッ
（アリス）大宮(おおみや) 忍
シノブはおっとり優しくて―
ヤマトナデシコのかがみだよ
（アリス）あっ
（勇(いさみ)）いいなあ 色白もち肌
（アリス）イサミ おはよう
（勇）おはよう
（忍）
お姉ちゃん 今日仕事でしたっけ？
（勇）そう 午後から
（アリス）イサミはモデル
２人は姉妹だけどあんまり似てない
こんな感じ！
（アリス･忍）いってきまーす
（松木(まつき)の鼻歌）
（アリス）フフ わ～い あっ…
うっ うっ う… ううう…
（松木(まつき)の鼻歌）
（忍）おはようございます
（松木）んっ？
おはよう 忍ちゃん アリスちゃん
コンニチハ
アリスは人見知りですね
（アリス）大人と話すのは
まだちょっと緊張します
あと あの犬！
（犬のほえる声）
（アリス）う～…
（忍）アリス まずご挨拶からです
（アリス）怖いー う～…
（忍）
おはようございます 綾(あや)ちゃん
（アリス）おはよう アヤ
（綾）おはよう
（忍）陽子(ようこ)ちゃんは？
（綾）日直で先行ったわ
すみません お待たせして
（綾）早く行きましょう
遅刻しちゃう
（アリス）小路(こみち) 綾
アヤは頭もよくてしっかり者
だけど 時々…
（忍）綾ちゃん！
タイツはき忘れてますよ
えっ!? あっ ああ！
わっ 私の靴下を
（綾）しのが
はだしになっちゃうじゃない
あ 確か…
あった！
（忍）わ～
（アリス）
すごく おっちょこちょい
（陽子）おっはよー
（アリス）猪熊(いのくま)陽子
ヨーコは明るくて元気
（綾）おはよう
（アリス）おはよー
朝ごはん食べてこなかったの？
え？ 食べたけど？
（綾）その
“何か？”みたいな顔 やめて
（アリス）いっぱい食べるのは
いいことだよね
起立
礼
（生徒たち）
おはようございます
（アリス）アリス･カータレット
今日も目いっぱい
日本の高校生活 楽しみます
アリスは今年で
いくつになるんですか？
ええっ みんなと同じ
高校１年生だよ
同じクラスでしょ
そうでした
でも その割には小さいですね
私が155センチですので…
アリスは50センチくらいですかね
それはないよ
背が低いのがコンプレックス？
うん
（陽子）何で？
小さいの かわいいじゃん
そうですよ
心配しなくても
これから伸びるわよ
でも私 小学生のときから
３センチくらいしか伸びてなくて…
それはもう…
（忍）はい
ダメかも
そんなあ
そんなことないって言って！
ううう…
そんなに落ち込むことか？
（アリス）ああ… ヨーコ…
ああ…
あっ
（陽子）ん？
え？ 背が小さいから
胸も小さいって？
うん
アッハハ
それは身長関係ないって
（綾）そうよ
それこそ気にしなくても…
いい例がここに
どうせないわよ 悪かったわねー
（陽子）うわっ うわ…
（綾）うう～…
（陽子）冗談 冗談なのに～
（チャイム）
あ ほら 授業始まるから
やったー １時間目 英語です
シノブ 英語 好きなの？
（忍）ハハー ハハッ…
からすちゃんが好きなんだよね
（忍）ハロー ハローです
（アリス）カラス？
烏丸(からすま)先生よ 担任の
（アリス）ああ 眼鏡の
（忍）そうです！
優しくて美人で英語ペラペラで―
大人で ジャージで…
あんな人になりたいです
（綾）ジャージはいいの!?
（アリス）ああ…
（烏丸）と ここはこうなります
ん？
本場の方がいると緊張しますねえ
先生の英語はどうかしら？
先生の英語は日本一です！
（アリス）あっ
（烏丸）まあ ありがとう
（アリス）ラ… ライバル
はい！
（烏丸）アリスさん
（英語）
（生徒たち）おお～
（男子生徒）英語だ
（男子生徒）すげー
すごいわ アリスさん
皆さん アリスさんが
お手本を見せてくれますよ
えっ
（生徒たち）おお～
（烏丸）
それでは 40ページの最初から
あ… はい
（アリス）な… 何でこんなことに
（陽子）
すごいな～ アリス 手挙げて
（綾）やっぱ本物の英語は違うわね
（アリス）エヘヘヘ…
先生も喜んでました
（アリス）あっ
しの 教科書あった？
（忍）ありました
しの 筆箱は？
（忍）あっ
（陽子）しの～
（忍）すみませーん
（アリス）ん？
シノって何？
あだ名ですよ
仲よし同士の呼び方です
仲よし
（忍）あっ 先生だ
（アリス）あっ これだ！
♪ 顔がいっぱい重なって～
（アリス）先生！
（烏丸）ん？
私 シノブのこと
シノって呼びます！
わあっ まあ 仲がいいのね
（陽子･綾）わあ～
（忍）うれしいです
（アリス）あれっ 何この反応
ああっ…
（アリス）
♪ フッ フフ フンフン…
アリスもえ～
（アリス）わああっ ああ…
もえ～って何？
かわいすぎて燃える！
バカね 字が違うわよ
（陽子）燃え～
（アリス･陽子）ん？
（綾）あれ？ 何か違う
（陽子）見れば見るほど
分からなくなる！
（綾）ん？
これは当て字なんですよ
（陽子）そうなの？
はい 元は“ピューン！”みたいな
効果音が語源です
（アリス･陽子）おお～
また あからさまなうそを
本当は かわいいものを
見たときの効果音―
“もへ～”が語源です
なるほど “もへ～”が変化して
“萌(も)え”になったのか
誰が考えたんだ？
私です
（綾）むう～っ
ごめーん 遅れちゃった
んっ 遅い！
10分だけじゃん
だけ？ だけって何よ
私なんか１時間も前から
ここにいるのに
（陽子）真面目だな
しのとアリスもまだじゃん
そうなのよ 心配だわ
どこかで事故にでも遭っていたら…
（陽子）この差は何だ？
（忍）ごめんなさい 遅れました～
あっ
（陽子）来たー
（忍）アハハハ アハハ…
（陽子）何だ あれ!?
しの それは私服か？
はい 似合いますか？
シノは何かの
ものまねをしてるんだよ
（陽子）なるほど コスプレか
えっと… メイド？
（綾）ゴスロリとか？
ブブー 正解は外国人でした～
（綾･陽子）ざっくり！
（アリス）ああっ…
わあ～
（男性）よし
ヘヘー
（アリス）はあっ
ハハ…
あっ
ううっ
わあ～
あっ アハハー
（４人）おお～ うわ～…
（４人の笑い声）
（綾）あら？ 外国の方がいるわ
（アリス）旅行かな？
（忍）何か困ってるみたい
私 行ってきます！
（綾）え？ ちょっと しの！
（忍）ハロー
アリス～
（アリス）えっ あ うん…
（アリスの英語）
（陽子）何で行ったんだ あいつ
最近 しのの外国好きが
マニアの域に達している
昔から ホームステイするくらい
好きだったものね
そのうち英語もちゃんと
しゃべれるようになるかもな～
って英字新聞!?
（綾）でもあの顔は
絶対 理解していない！
ふんふん ふんふん…
（アリス）あっ
シノはヨーロッパが好きなの？
あっ ヨーロッパ？
好きなのは
イギリスとかフランスとか…
ヨーロッパだよね
えっ ヨーロッパ… イギリス…
ううっ 何か
よく分からなくなってきました
ちょっと紙に書いてみます
私たちの住む星は地球！
（綾）そこから!?
（女子生徒）先生 さようなら～
（烏丸）はい さようなら～
あっ 私 卒業したら 髪の毛
染めようかなって思ってるんです
へえ どんな色？
金色です
フフッ
（陽子･綾）うっ…
えっと 金はちょっと…
金っていうか 金に近い茶です
（陽子）変わらねえよ
でも 案外似合うかも
（陽子）綾!?
絶対思ってないだろ
（アリス）
あっ シノ 金髪にするの？
はい アリスとおそろいですね
似合わないよー！
（綾）ハッキリ！
（陽子）さすが！
（忍）ほへー
しゅん…
やっぱり 金髪は変なんですね
（アリス）うっ… シノ
ごめんね そんなつもりじゃ…
（忍）でも 私が金色にすると―
似合わなすぎて
モザイクがかかっちゃうかも
えっ 何の話？
あっ まあまあ
似合う似合わないは人それぞれよ
そうだよ シノ
昨日の服はすごく似合ってたよ
（綾）えっ
（陽子）そうか？
ホントですか？
（アリス）うん あんなにかわいく
着こなせるのは シノ以外いないよ
エヘヘ ありがとうございます
あの服には
金髪が似合うと思うんですよ
だから 金髪に
ノー 金髪！
（忍）アリスの金髪は
本当にきれいです
ありがとう
でも 私のほうが
もっときれいですけどね
きゃー！ きゃー！ ううう…
どうした？ アリス
怖い夢でも見たか？
（忍）ウフフ…
（陽子）しのの顔でも見て―
落ち着きなよ
（アリス）あっ ああ…
（烏丸）進路希望の紙
明日までですよ～
はい！ 先生 質問いいですか？
何？ 大宮さん
（忍）先生は どうして
教師になろうと思ったんですか？
先生は… そうねえ
気付いたらなってたわ
（アリス）参考にならない
でも 学生時代が
一番楽しいわよ
学生で大変なことと言えば…
睡魔との戦いくらいだものね…
（アリス）今も眠そう
先生 こっち見てくださーい
は… はい
（アリス）うーん
進路なんて考えたこともないよ
そんなに悩まなくても大丈夫ですよ
自分がどうなりたいか
考えればいいんです
（アリス）シノ すごい…
ハッキリとは決まってないけど―
人の役に立てるような
人間になりたいな
なるほど ちょっといいですか
え？ あっ うん
（忍）つまり こういうことですね
（アリス）
大事な部分が抜けてるよ！
（陽子）う～ん
（アリス）書けた？
あっ んー そうだなあ
（陽子）みんなー
大好きー！
アイドルになって
武道館でライブかな～
（陽子）みんなー
大好きー！
なんて
すごい！
ヨーコなら きっとかなうよ
私も応援するからね
えっ？ アハハハ うそだよ
ジャパニーズジョーク！
ああっ…
（陽子）しのは書けたの？
はい 書きました
早っ
小さいころからの夢があるので
何て書いたの？
通訳者です
あー 宇宙人の
（忍）外国人ですよ！
（アリス）あああ…
（忍）最近―
アリスに英語習ってるんです
（陽子）おお それじゃあ
アリスの英語 通訳してみて
いいですよ
（忍）えっと… 私は…
日本…
あの…
うう… うわあっ！
訳す前に どんどん
しゃべらないでください
（綾･陽子）ええー！
（アリス）今度から１語ずつ話すね
（忍）いちご？
いちごは そのまま
食べるのが好きです
先は遠いわね
綾は“お嫁さん”とか書きそうだな
かっ… 書かないわよ
消してるじゃん
んっ
（陽子）おおっ
消すわよ 消しゴムだもの
誤字を消すための道具だもの！
もう！
だったら何て書けばいいの？
開き直った！
ふう… 理想のプロポーズとかなら
悩まずに書けそうなのに…
（陽子）どうした？
乙女モード全開だな
私は男らしく ストレートに
言うのがいいと思うのよ
（陽子）どうしよ 絡みづらい…
んっ 例えば…
俺の嫁になれ とか？
やっ やめてよ バカ！
（陽子）うわっ…
いてっ…
（綾）バカ…！
（アリス･忍）ん？
（アリス）ああ…
アリスが物思いにふけっている
進路で悩んでるのかしら？
いや あの視線の先は…
イギリス？
（３人）ホームシック!?
あっ… ああ…
（アリス）眠い…
あんなに小さいのに
外国で独りぼっち
そりゃホームシックにもなるよ
私たちが守ってあげなきゃ
（アリス）あっ…
私が拾うよ！
春は あげ… ぽよ…
（陽子･綾）はっ
その問題はアリスには難しすぎます
私に答えさせてください
ふうー
アリス どこへ？
（アリス）わっ
（綾）私たちも一緒に！
（アリス）えっ
職員室に行くだけだよ～
（陽子･忍･綾）アハハ…
先生 日誌…
（烏丸）
アリスさん ちょうどいいところに
ん？
アリスさんは猫だと思う？
ウサギだと思う？
（アリス）えっ う… ウサギ？
やっぱり ウサギよねえ
（アリス）何これ…
（烏丸）わ～ ハハハ～
はい 確かに
アリスさんの字 とってもきれいね
えっ あ… ありがとうございます
（烏丸）フフ
（アリス）ああ…
日本の学校にも
慣れたみたいでよかったわ～
お友達もたくさん出来て
友達？
（烏丸）ええ
（アリス）ああ…
アリスは今年で
いくつになるんですか？
すごいな～ アリス 手挙げて
その問題はアリスには難しすぎます
（アリス）あっ ああ…
（烏丸）違うの？
みんな 私のこと
どう思ってるんだろう
ハムスターだと思います
えー？ ウサギじゃん？
（アリス）あ…
（忍）あっ 戻ってきました
今日は 帰りに
寄り道しようって話してて
みんなで またペットショップに…
（アリス）シノ！
（忍）はい？
正直に答えて！
シノは私のこと どう思ってるの？
どうって…
（忍）はっ まさか 告白!?
急に言われても困ります～
（アリス）ああっ…
しゅん…
でも アリスは大事なお友達ですよ
あっ 本当？
はい
ウサギやハムスターよりも？
（忍）ん？ もちろんです
（陽子）ん？
わあっ… よかった～
（忍）よかったですねー
（綾）何が？
（陽子）ホームシックが
治ったってことか？
（４人の笑い声）
（綾）そういえば アリスは
何で日本に留学しに来たの？
シノと同じ高校に
行きたかったからに決まってるよー
そんなお手軽な理由でいいの!?
（アリス）ウフフフ…
どんだけ愛されてるんだよ しの
（忍）フフッ
私も ずっとアリスに
会いたかったです
あっ…
大人になったら
もう一度イギリスに行きたいと
アリスが会いに来てくれたので
夢がかなっちゃいました
あっ…
フフ
あっ 飛行機雲
あの飛行機 イギリス行きかな？
（忍）フフッ
あれはたぶん東京行きよ 方向的に
えっ 空気読めよ！
♪～
～♪
小テスト返しまーす
アリスさん
（アリス）はい
アリスさん すごいわ～ 100点よ
（生徒たちの歓声）
（烏丸）見て ここ
特別に
花丸あげちゃいました～
しかも旗つき！
（アリス）
担任のミス･カラスマ
ちょいちょい
子ども扱いします
（アリス）シーユー
ネクストタイム！