（チャイム）
（アリス）
今日は選択科目の音楽で―
歌のテストがありました
（忍(しのぶ)）緊張しましたね～
（アリス）
あ！ 何か黒いオーラが…
（綾(あや)）歌なんて 歌なんて…
（アリス）わあっ！
歌なんて 歌なんて 歌なんて…
（陽子(ようこ)）
引きずっているのが ここに１人
ううっ… どうせ音痴よ
アヤの歌 よかったよ！
すっごく
“アヤ！”って感じだったよ
綾ちゃんぽい歌声で
これでこそ“綾！”みたいな
（カレン）ザ･アヤヤ！
それ 絶対褒めてない！
ふん！ 陽子は声が大きくて
すごく楽しそうだったわね
え そう？ ありがとう
（アリス）シノはまるで
歌うパイプオルガンだったよ！
（陽子）人の声じゃねえ！
アリスのときは
クラス中が笑顔でした
（アリスの歌声）
（綾）
すごいヒーリング効果だったわ
そうだ！
録音して 全国放送で
流したらどうでしょう？
世界中を笑顔に！
（アリス）やめて！
（カレンの鼻歌）
（忍）
カレンはすごく上手でしたね
（カレン）いや～ それほどデモ
まあ ところどころ
日本語カミカミだったけどな～
アリスと２人のデュエット
聴いてみたいわ
いいよ！
じゃあ 私 ソプラノね
エ～ 私もソプラノがいいデス！
私だよ！
（カレン）私が上デス！
（カレン･アリス）むむむむむ～
２人ともケンカはダメです
では 私が
合いの手を担当します
アルトじゃなくて!?
♪～
（歌声）
（手拍子）
（忍）金！
（歌声）
（手拍子）
（忍）金･髪！
（歌声）
（手拍子）
（忍）金！
（忍）金･髪！
（歌声）
金！
（綾）しの！ ２人の邪魔しないで！
（忍）金･髪！
（歌声）
♪～
～♪
（烏丸(からすま)）
とうとう この季節がやって来た
（Ａ組教師）
何かあるんですか？
ええ 毎年この時期なんです
秋になって ようやく…
ふんっ
はあ～ このフィット感
安心する！
（烏丸）はあ～
安心 ウフフフ…
烏丸先生
何か悲しくなりますよ
（烏丸）はあ～
安心 ウフフフ…
（女子生徒）…って
こういう意味だよ
なるほど～
アリス 何メモしてるの？
学校で聞いた難しい日本語―
あとで忘れないように
書いておくんだよ
なるほど
メモしてたら忘れないわね
あっ！ 綾 何持ってるの？
ジャージだけど？
次 体育だから
忘れた！
ばっちり
メモしてるけど…
うう… 忘れないように―
玄関の目のつく所に
置いてあったのに！
（綾）アリスも結構 ドジなのね
しのは気付かなかったの？
（忍）ああ そういえば―
アリス 体育なのに
ジャージ持ってないなとは―
思いました
（陽子）確信犯!?
（忍）でも 中に着てるのかもと
思いまして
（陽子）水着じゃないんだから
アリス 大丈夫だ！
こういうときのために―
からすちゃんのジャージが
あるんだ！
え！ で… でも 先生だし…
大丈夫よ
デザインは
ほぼ当時のままだから
バレない バレない
（アリス）え… いや 先生!?
うう…
上は貸してもらったけど
下がないよ
大丈夫 なくてもいける！
シャツ１枚的な？
ええ 違和感ゼロだわ
（アリス）
え～っ 大丈夫じゃないよ～
あっ 私
夏用の短パン持ってますよ
それだ！
（笛の音）
（体育教師）はーい 全員集合！
（生徒たち）はーい！
（風の音）
あああ… さ… 寒い ああ…
体育なんて科目
この世からなくなればいいんだわ
（陽子）
何言ってんだよ 見学すんな
うう～ん 痛い… 痛い やめて～
変な声 出すな
はあ はあ…
私 体 硬いんだから
あんまり力 入れないで！
（陽子）う～ん！
（綾）あ～！ イタタタタタ！
（陽子）ぬうん！
（綾）ギブギブ！
こ… これ 柔軟じゃない！
（陽子）うるさい
はあ はあ…
1,000メートル？
そんなに走ってどうするの？
何かいいことあるの？ はあ…
綾は見かけどおり遅いな
先 行くよ
そ… そういえば
しのとアリスは？
遅っ！
しの!? 遅いけど
息ひとつ切らしていない
しの
あっ 綾ちゃん
余裕があるなら―
自分のペースで走ったほうが
疲れないわ
いえ
これ以上 速くは走れません
最高速度です
（綾）え？
でも 全然疲れてないけど？
（忍）ん～ そうですね
２～３時間なら
走り続けられます
何 その持久力！
（アリス）シ… シノ…
（忍）はい？
わ… 置い… て… 先に… 行っ…
（忍）大変 綾ちゃん！ アリスが！
（綾）え？
英語で何かを伝えています！
ワ… ワンモア プリーズ？
（アリス）ち… ちが…
そうだ！
アリスに疲れを軽減する呪文を
教えてあげます
えっ？ そんなものが？
（忍）運動部でよく言われている
掛け声ですので―
きっと効果ありです！
え～っと 何でしたっけ？
ふぁ… ふわ…
あ！ “ふわふわ”！ そうです
確か“ふわふわ”だったはず！
ふわふわ？
私に続けて言ってみてください
（忍）ふわふわ～！
（アリス･綾）ふわふわ～
何だ？
あのふわふわした連中は？
（綾･アリス）はあ はあ はあ…
（陽子）疲れすぎだろ？
アリス 大丈夫？
（アリス）うう…
きっと こういうときにこそ
この言葉を使うんだと思う
合ってる？
（陽子）うん 大体合ってる
（寝息）
この問題 分かる人～？
（カレン）えっ えっ… ええ…
エヘッ
（クラスメートたち）ええ？
こういうとき 分からなくても
手を挙げるんデスけど
（陽子）いや ダメだろ！
分からなかったら どうするの？
（カレン）大丈夫デス
そういうときは
一発芸のチャンスデス！
問題を答えろ！
お昼ですが
早弁したのでお弁当がありません
から揚げ１個 ちょうだい！
はあ しょうがないわね
（女子生徒）はい あ～ん
（男子生徒）あ～ん！
あむあむ… おいし～
あ… ああ…
あ～ あ～ ああ～
えっ 何？
（綾）ああ～！
お昼～ お昼～ ウフフ
お邪魔するデ～ス
（陽子）そういや カレンって
いつも来るの遅いよね
何してんの？
クラスの子たちと
お弁当食べてから来てるノデ！
（陽子）
じゃあ このパンとかお菓子は？
お地蔵サンに―
果物とかお菓子とか
あげるデスよね～
お供えね
（穂乃花(ほのか)）
カレンちゃん お菓子あげる！
（女子生徒）
これ 手作りなんだけど～
アリガト～
（穂乃花）どういたしまして！
あれと同じようなものデス
つまり 全部もらいものか！
かわいい動物に
餌を与える感覚なのかしら？
ちょっとは遠慮しなよ！
（カレン）え～
ミンナ トテモ優シイ
私 ウレシイ ミンナ ハッピー
おい！ 片言がわざとらしいぞ！
カレン 何か日本に来て太った？
エ？
そ そんなバカな！
毎日それだけ食べれば 太るよ～
（カレン）ん…
カレン これを
ワッツ？
ウフッ
ダイエットしなきゃ！
私 ダイエットしたことないデス
う～ん
誰か参考になる人いないかな？
ふんっ！ んっ んん～
先生…
（烏丸）きゃ～！
ダイエットに無理は禁物なのよ
気付いたときに
体をひねってみたり―
足を高く上げて歩いたり…
なるほど
それなら簡単そうデス
でも 先生はお尻大きいデスね
ちょっとだけ
（烏丸）えっ…!?
もう！ カレンったら失礼でしょ！
“安産体型”っていうんだよ
今度から そう言うべき！
（烏丸）そっ それもどうかと…
（綾）陽子はよく食べるけど
体型は変わらないわね
ほぼ毎日走ってるからね
食べてもその分 動けばいいんだよ
じゃあ 私も
ヨーコと一緒に走るデ～ス！
どのくらい走るのデスか？
え～っと ランニングで
10キロ程度？
じゃあ 私は10センチ程度…
無意味！
（忍）女の子は ちょっと
太ってるぐらいがいいんですよ
前にお姉ちゃんが言ってました
私も お姉ちゃんみたく
なりたいです
（勇(いさみ)）
え～ 忍はそのままでいいのよ
丸くてぼんやりしたところとか
十分かわいいじゃない？
“あんたが痩せたら
やつれたカピバラみたいよ”って
（陽子）あっ ああ…
それって つまり しのは
カピバラだってことじゃない!?
まず 今の体重を
知ることが重要よ
私から量るわね
あら？
この体重計 壊れてる？
ん？ そんなことないと思うけど
じゃあ 服のせいね
そうよ 絶対そうだわ！
現実を見ろ！
そして脱ぐな！
うう…
あ 変わってない
ホントに？
ふう～ もう
アリスが太ったなんて言うカラ！
何キロ？
ええっ 教えるのデスか？
恥ずかしい～
耳打ちでも可！
えっ！
わああああ！
（綾）私のほうが全然 重い！
（綾）わああああ！
アヤ どこへ？
これで今までどおり―
みんなから食べ物もらっても
オーケーデスね？
それは よくないよ
遠慮は日本の心だよ
カレンも見習って！
（贈る人）
いいから受け取って
遠慮は日本の心だよ
カレンも見習って！
（遠慮する人）
そんな お構いなく
遠慮は日本の心だよ
カレンも見習って！
あと お菓子ばっかりは
体によくないし―
明日のお弁当は
私が作ってあげるから！
わあ～ アリスのお弁当
私も食べたいです
はっ！
ぜ… 全力で作るよ！
シノのために！
任せて！
私は？
（忍）お母さんと同じ時間に
起きるんですよね
（アリス）うん！
（忍）起きれますか？
大丈夫だよ～
５時起きですよ
（アリス）これでいいかな…
（忍）いきなり手間いらずに!?
お… おはようございまし
（忍の母）
おはよう アリスちゃん… まし？
（アリス）そうだ！
ごはんの部分を
イギリスの国旗にしよう！
（忍の母）
何 作ってるのかしら？
あの アリス
そろそろ学校行かないと
あと３分待って！
今日のお弁当は
アリスが作ってくれました
おっ 何だ？ キャラ弁か？
青い部分が表現できなかったけど
一応 イギリスの…
（忍）米(こめ)
（綾）米？
米！ 米の上に米！
（アリス）あ… ああ…
（忍）秋ですね～
秋といえば？
芸術の秋
食欲～！
紅葉～
スポーツ！
アヤヤは？
勉強の秋
え～ 綾は真面目だな～
もっと楽しいこと考えようぜ
みんな 来週からテストだけど
大丈夫なの？
（一同）え？
しまった！
すっかり忘れてたよ
やだなあ～
私はテスト好きデスよ
ええっ 何で？
仲間だとばかり…
テスト期間 ダーイスキデス！
静まり返った教室
ペンを走らせる音
お昼寝に最適！
問題解けよ！
私もテスト好きです
（陽子）え？
テスト前には
シノが問題出してくれるんだよ
（忍･アリス）ね～っ
しのには
そんな余裕ないはずよ！
こないだも赤点だったでしょ！
（忍）う… なぜ それを…
どうやら 私の座右の銘を
教えるときが来たようですね
ケセラセラ～
なるようになる～ ですよ！
なってないから言ってるのよ！
勉強してると
意識が飛ぶのですが…
それって
知らないうちに寝てるのよ
寝ちゃダメよ！
はあ… 一度でいいから―
アリスみたいに
90点台取ってみたいです
（アリス）あ… シノ！
分かったよ！ 私も協力する！
私の答案 カンニングしていいよ！
アリス…！
（陽子）いや ダメだろ！
（綾）勉強しなさい！
先生 日誌持ってきました
あ は～い
大宮(おおみや)さん
テスト勉強は はかどってる？
はい ぼちぼち
あの 先生―
私 将来
通訳者になれますよね？
うっ…
せ… 先生は信じていますよ！
うっ う～…
先生 泣いてる!?
テスト範囲 どこ？
（綾）そこから？
シノ おかえり～
あれ どうかしたの？
アリス
私に英語を教えてください
（カレン･綾）えっ!?
（陽子）しのが突然 やる気に？
あんな顔 見たことないわ
シノ！
むしろ… 誰？
（カレンたちの笑い声）
（アリス）おはよう みんな
（陽子･カレン）あっ
（綾）おはよう アリス
（カレン）
おはようごじゃいマス！
ハロー グッバイ ケセラセラ…
（陽子）だ 大丈夫か？
勉強の成果を
見せるときが来たのよ
頑張って シノ！
ジュテーム…
（陽子）フランス語… だと!?
（綾）これは期待できない
（カレン）ん？
シノ 頑張ろうね！
はい
私も やるだけのことはやりました
お？
今なら 何だってできる気がする
アリスのおかげです
（アリス）な 何だか
シノがシノじゃないみたいだよ～
はっ！
あ～！
あそこに金髪のお姫様が！
え～っ！
あ…
あれ？
覚えた単語… わ 忘れ…
（アリス）うわあああっ！
ごっ ごめん シノ～！
陽子は あまり勉強してる感じでは
なかったけど―
大丈夫なの？
家ではしたよ
でも 私の頭にも
限界があるというか…
そこで 考えた！
前の席の綾を見て
答えを透視する！ 名案！
そ そんなことができるの？
気合いだよ 気合い！
始め！
あっ…
（綾）すごく視線を感じる
意識しちゃダメよ
集中しなきゃ
集中… 集中…
（陽子）全然分からん
うう… うう…
悪い点取ったら
綾のせいだから！
こっちのセリフよ！
ん～ ん？
うん
（鉛筆が転がる音）
（一同）はっ！
（穗乃花）この音は…
（アリス）勉強していたことが
頭に入っていたら―
いい点が取れるはず！
シノ 頑張って！
失われた信頼を
取り戻すチャンスだよ！
（烏丸）みんな頑張れ～
（チャイム）
ん～！ 終わった～！
テスト後の解放感 好き～！
もう！ 明日もあるのよ
シノ お疲れ～ はっ！
シノが抜け殻に…
一気に老け込んだな？
へっ！
こら！ 気にしてるのよ！
（一同）おおお！
本当にいい点取った！
シノ すごい！
（綾）私よりいい…
ありがとうございます アリス！
こんな点数 初めて
ううん シノの努力の成果だよ
（烏丸の泣き声）
（烏丸）
よかっ… 大宮さん… よかった…
あれっ 先生
泣かないでくださ～い！
♪～
～♪
数学は80点か～
シノはどうだっ… た？
これでおそろい！
アリス！
（陽子）アハハハ…
ああ… いつものしのだわ
（カレン）シーユー
ネクストタイム バーイ！
（アリス）もうすぐ学校祭だね
夏祭り行ってから
お祭り大好きになったの
（忍(しのぶ)）わ～ それは楽しみですね
ところでアリス
何やら勘違いがある気がして
ならないのですが…
（アリス）ん？
（忍）学校祭は
そういう感じじゃないです
え？
（綾(あや)）
私たちのクラスの出し物は喫茶店
今のところ―
メイド喫茶か甘味どころで
意見が分かれてるわ
２人はどっちがいい？
（アリス）甘味どころ！
（忍）メイド喫茶！
え!?
（アリス･忍）んん…！
争いたくはありませんが
しかたありません
アリスとて容赦はしませんよ！
（陽子(ようこ)）何の勝負だ？
引いてくれなければ―
夜 トイレに
ついてってあげません！
（アリス）あっ ああ…
きゃ～！
今 その話は関係ないでしょ！
甘味どころにしてくれなきゃ
シノのこと 嫌いになるから！
なっ… 私だって！
（泣き声）
か… 甘味…
メイド…
そんなに深刻な問題なの？ これ
だったら２つ混ぜちゃおうよ
まさしく 異文化交流！
（忍･アリス）わあ！ うん
いいですね
それなら２人とも納得です
あっ こういうのはどう？
（忍）あ…？
（アリス）
ワッショイ！ ワッショイ！
メイド服を着たシノを
おみこしに乗せて みんなで担ぐの！
アリスの祭りのイメージとも合って
いいかもな！
（綾）そんな喫茶店… 嫌だ
（女子生徒）とりあえず
準備 終わってよかったね
（女子生徒）うん よかった
（カレン）
私のクラスは劇をやるデス
みんな 見に来てくだサイね！
私も遊びに行くデス
カレンも劇に出るの？
出マス 出マス
（アリス）お～！
（陽子）すげえ！
何の役かは ヒ･ミ･ツ！ デスが～
まあ 期待してくれちゃって
オーケーデスよ
いい席 取っておきマス
女優オーラがハンパない
♪～
～♪
（教師）最近は教師にも
“笑い”が必要なんですよ
（教師）おもしろい先生は
好かれますからね～
（烏丸(からすま)）ほ～
（教師）一発ギャグとか…
う～ん 一発ギャグ… 一発ギャグ…
はっ！
トーテムポール！
ん？
あ… あ… あの 先生
（烏丸）あ はい？
学校祭の申請書です
衣装のほうも みんなで分担して…
へえ 楽しそうね
あの～ ところで小路(こみち)さん
はい？
よかったら
ツッコんでいいんですよ
えっ
（綾）今の ギャグだったの？
さあ！
先生にツッコミなんて そんな…
遠慮しないで！
あ… そ そうだ！
ツッコミなら もっと適任者が
（陽子）ん？
（綾）陽子！
（烏丸）猪熊(いのくま)さ～ん！
（陽子）わ～！ 何？ 何？
（烏丸）猪熊さ…
フフフ
これは 金太郎飴(きんたろうあめ)
切っても切っても
金太郎の飴ですよ
ん？ 珍しいですか？
シノがいっぱい！
日本のものは
みんな シノにそっくりだね
金太郎…
（女子生徒たち）せ～の！
（女子生徒）
ちょっと 丈 直そうか？
（忍）アリス～！
（女子生徒）うん もういいよ
ありがとう
何？
（忍）
私たちはメニューの制作担当です
うん！
私たちが考えたメニューだもんね
（女子生徒）
一番近いのって どこだっけ？
北口のホームセンターじゃない？
お～い 綾！ 行くぞ！
あっ 待って！
アヤ どこ行くの？
うん 材料の買い出し
じゃあ お茶のほう よろしく
（女子生徒）うん 分かった
割りチョコ ゆで小豆 白玉粉…
今日はハンバーグがいいなあ
あのねえ
（新妻）今日は何にする？
（夫）ん～ ハンバーグとか？
ああ…
私とあなたは
ただのお友達だから！
何だ？ 突然
あれ？ からすちゃん？
あら 見つかっちゃった～
学校祭の買い出し？
はい 烏丸先生は？
（烏丸）ちょっと おやつをね
フフ～ン
こんな時間に食べたら太るぞ
（烏丸）大丈夫よ
お豆腐だから
（陽子）豆腐って おやつ？
（綾）わざわざ しょうゆまで
（陽子）フィ～ ただいま～
おかえり～
お疲れさまです
（女子生徒）小路さん
（綾）ん？
（女子生徒）一応 衣装のサイズを
確認しておいてほしいんだけど
え？ 私 和服のほうじゃないの？
（女子生徒）えっ だって…
（女子生徒）
猪熊さんと大宮(おおみや)さんが…
どう考えても 綾はそれだろ
似合うと思いますよ
ちょっ 勝手に…
（忍）ふっ ああ～…
準備は大変でしたけど
楽しみですね
（アリス）うん！
ところで シノ
明日は何の日か覚えてる？
学校祭ですよね？
ううん それとは別に
別に？ え～と…
（忍）祝日じゃないですし
誰かの誕生日でもないですし…
あっ！
（忍）記念日…!?
何の？
あ…
覚えてないの？
ああっ！ いいえ！
覚えてますよ
アリスにとって
大切な日ですよね
うん
ええと… 何でしたっけ？
あの… あれです！
アリスが初めてしゃべった日！
違うよ
初めて海に行った日！
違う～！
ア… アリスの
アリスのあんよが…
えっと え～っと…
もういいよ！
（忍）あ…
（忍）私が覚えてないせいで
アリスがいじけてしまいました
ううう～
（忍）
ああ… 早く思い出さなくては
寝るまでに何とか…
（アリス）あっ… あ
あのね シノ 明日は…
（寝息）
（アリス）あっ ああ…
おはようございます
ぶ～
どうしたの？ アリス
タコみたい
あっ！
ハハハ オクティ
（陽子）タコとか失礼だろ
怒ってるんだから
あっ そうね ごめんなさい
イカみたいね！
タコもイカも変わんねえよ！
（忍）私が アリスの記念日を
覚えてなかったせいで―
昨日からご機嫌斜めで
（陽子･綾）記念日？
アリス！ 降参です！
ごめんなさい
私がバカなばっかりに！
あ… いいよ
ごめんね 私のほうこそ
そうだ！
一発殴ってください！
ショックで
思い出すかもしれません！
（アリス）ええ!?
（忍）さあ 早く！ ひと思いに！
（アリス）
シ シノ… もういいから！
（アリス）今日はね―
シノがホームステイに
来た日なんだよ
それが“記念日”なんですか？
そうだよ
うちでは毎年パーティーだよ
（アリス）
シノブったら あのとき…
ごちそう作って―
ディナーの話の中心は
シノの思い出話
うちでは“シノ記念日”って
呼んでるんだよ
てれます～
（陽子）毎年って
話す話題 そんなになくね？
まさか 私の記念日だったとは
恥ずかしいですけど うれしいです
（アリス）あの それでね…
（カレン）いいな～
私も記念日欲しいデス！
女優デビューを記念日にしたら
いいんじゃない？
（アリス）あの…
女優デビューを記念日にしたら
いいんじゃない？
名付けて
“カレン デビュー記念日”
（アリス）その…
名付けて
“カレン デビュー記念日”
（カレン）いいデスね～
女優じゃないでしょ
（忍）“アカデミー賞受賞記念日”
とかは？
（綾）
スケール大きくなってるじゃない
（アリス）
今日中に渡せればいいか
ウフフフフ
ヴィクトリアン･メイドです
フフフフフ
うう…
綾ちゃん 似合う
（アリス）かわいい
（陽子）かわいい
やめて～！
（アリス）ティーカップに日本茶
（忍）湯飲みにコーヒー
（アリス）ケーキにあんこ
（忍）おだんごにチョコレート
まるで
私たちのような喫茶店ですね
そうだね
カオスな喫茶店だな
（綾）うう…
（女子生徒）アリスたち
お客さん来るから準備して～
（綾･陽子）あっ
は～い
はい！
（一同）いらっしゃいませ～
あれ？
大人の人たちが来てるよ？
一般のお客さんですよ
いらっしゃいませ
お好きな席へ どうぞ
イ… イラサイマセ～
日本語ムズカシイネ～
メイドなんだから
“ご主人様”って言わないとね
えっ
ほらほら 客来た！
（綾）う… うう… しかたないわね
いらっ… い いらっしゃいませ
ご… ご… ご…
ゴゴゴゴゴゴ…
何の効果音だ？
烏丸先生 いらっしゃいませ
愛のこもった おだんご
食べてください
（烏丸）
まあ おいしそう！ いただきます
うん！
ううっ!?
（忍）きゃ～！ 先生
どうかしたのですか？
何だかこれ 辛いわ
（忍）はっ！
１個だけ わさびを入れてみました
おまっ… 何てことを！
一体 誰がこんなことを！
おい
キタ～！
カレン いらっしゃい！
いいな～ ウエイトレス
かわいいデスね
カレンは接客とか得意そうだな
（カレン）いらっしゃいませ！
（客）おっ！
ご注文は 何にいたしマス？
おだんご？ おケーキ？
オー！
おっと お客様
私は商品には入りませんデスよ！
（客）おわ…
（陽子）うぜ～
（カレン）ん？
（湊(みなと)）うちの学校とは
また随分 雰囲気が違うもんね
（勇(いさみ)）あ ここよ
（湊）へえ 和洋折衷？
（女子生徒）
いらっしゃいませ ご主人様
（女子生徒）お茶とコーヒー
あんこケーキに
チョコだんご おひとつですね
（湊）へえ かわいいじゃん
（勇）ん！
（勇）フフフ いるいる
（湊）ん？
（勇）んっ…
エヘッ
（湊）ん…
（シャッター音）
私的には 綾ちゃんは和服で
陽子ちゃんはメイドなんだけどな～
ん… ええっ！ あんた 怪しいよ
（勇）綾ちゃん 綾ちゃん！
あっ
（シャッター音）
（綾）あっ…
（綾）よ… 陽子～
もう！ 私がビシッと言ってくる
あの～ 撮影のほうは ちょっと…
（陽子）うわっ
（綾）あっ！
（陽子）勇姉(いさねえ)！
じゃ～ん！
イサミ！
わ～ お姉ちゃん
来てくれたんですか？
イサミ！
アリスの和服 かわいいわね
エヘへ
お姉ちゃん 私は？
うん？ いつもどおり？
ガーン！
（湊）いや かわいいよ
（勇）ん？
２人は逆でもよかったんじゃない？
わ… 私も
そのつもりだったんですけど…
いやあ
綾はやっぱり こっちでしょ
私も着てみたいデス
（勇）カレンちゃんのクラスは
何やってるの？
劇デス！
そうだ イサミ！
私の劇 見ていってくだサイ！
私をぜひ そのカメラで
（陽子）また 女優の顔に！
（シャッター音）
（忍）そろそろ交代時間です
もう？
あとは学校祭を見て回りましょ
（男の子）あ 金髪だ！
（おばあちゃん）
ありがとう おいしかったよ
あっ…
（アリス）
ありがとうございました！
フフッ
（綾）ん？
どうですか アリス？
学校祭 楽しいですか？
うん！ すっごくおいしい！
だよね～
私たち さっきから
食べてばっかりね
あ！ もうすぐ
カレンの劇が始まります！
（アリス･陽子･綾）あっ！
演目は「白雪姫」です
（綾）わあ！
ハハ ベタだなあ～
カレンは何の役かなあ
私 「白雪姫」って 大好きなの～！
恋愛もの全般が好きなんだよ
（ブザー）
（アリス）あ 始まったよ
（一同）んっ
（小人）白雪姫が！
（小人）死んじゃった～
（カレン）待たれい！
私がその者の魔を
断ち切ってしんぜよう！
はっ！
は～っ！
や～っ！
つまらぬモノを
斬ってシマッタ… ゼヨ
（アリス）何… これ？
あ… ああ…
（女子生徒たち）
ありがとうございました
（綾）あ…
何だか ちょっとさみしいわね
だね～
（アリス）あ そうだ
あれ 渡さなきゃ
（忍の鼻歌）
（アリス）シ…
（忍）はっ！ ん？
うううう…
何だかさっきから ずっと
“死”“死”って―
幻聴が聞こえるんです！
何それ？ 怖っ！
あ～っ もたもたしてたら
学校祭 終わっちゃった！
アリス～！
一緒にゴミ捨て行きましょう
（アリス）はっ！
アリス～！
一緒にゴミ捨て行きましょう
（アリス）チャンス
あら？
アリス その手に持ってるのは…
あっ
ゴミですか？
なら 一緒に捨てましょう
ああっ！ 私はまた 何か失言を？
（アリス）シノ！
（忍）は はい！
（アリス）こ これ…
う う うけ… 受け取って！
プレゼント？ 私に？
（アリス）う うん
シノ 以前 おみやげにって
このかんざし くれたでしょ？
お礼がしたいって
ずっと思ってたの
気に入ってくれると うれしいなあ
アハッ
あ… あああ…！
天使が…
金髪の天使が…
シノ しっかりして！
（忍）わ～！ かわいいリボン
アリスは毎日 かんざしを
つけてくれているので―
私もつけて
チャームポイントにしますね
どうですか？
かわいい！
すごく似合ってるよ！
（扉が開く音）
（忍）お待たせしました！
（アリス）お待たせ！
（陽子）遅いぞ～
（一同）ん？
ん？
しの…
何だ？ その頭
ツッコミ待ちか？
ハハハハ ハハハハ
ちょんまげ～！
（忍）ああ…
このリボン 観賞用？
どうして～？
こんなに かわいいのに！
♪～
～♪
最近 すごく好きな日本語があるの
何？
“どんまい”だよ
落ち込んでても
元気になれる―
魔法の言葉だよ
そう…
うう…
日本語 すごいね～
（アリス）グッナイ…